TITLE: Chuyện Về Duong+chuong 0028

CHƯƠNG 1 : DƯƠNG
Sinh ra tại một vùng quê của đồng bằng bắc bộ, Dương sống cùng với bố mẹ và hai người chị gái.

Dương năm nay học lớp 9 và vừa trải qua kì thi cuối cấp xong. Tả sơ về Dương thì hắn ta cao to, hơi thừa cân một chút nhưng khá ưa nhìn, nói cung là nếu biết chăm sóc bản thân thì cũng khá vừa mắt.

Là học sinh khá giỏi nên sau khi thi Dương chẳng lo gì về điểm, trường cấp 3 Dương chọn mọi năm yêu cầu điểm đỗ cũng không cao nên vì vậy thi xong là Dương cởi bỏ hết áp lực mà xõa.

Trước kia người ta còn hay kì thị quê với phố nhưng giờ đã là năm 2023 rồi, ở quê chưa chắc nghèo mà ở phố chưa chắc giàu. Cả 5 thành viên nhà Dương sống trong căn nhà mái tái 1 tầng 4 phòng ngủ, một phòng khách, một phòng bếp và 2 nhà tắm. Ngoài ra còn mấy nơi như phòng giặt, phòng là ủi thì không đáng kể đến.

Phòng của Dương kẹp giữa phòng hai chị gái nên nhiều khi cũng nghe thấy những tiếng động bất thường.

Hôm nay là ngày đầu tiên Dương được nghỉ, hắn ngủ vắt lưỡi tới 9h sáng mới dậy. Vì ở nhà nên Dương thường không mặc áo, nóng quá nên không mặc sịp luôn chỉ có cái quần đùi cộc không thể giữ chặt con cặc lủng lẳng trong quần theo từng bước đi.

Dương đi ra khỏi phòng, nhìn quanh không thấy có ai thì gọi : " Mẹ ơi…chị Duyên ơi!"

Chẳng ai trả lời, Dương đi vào bếp mở lồng bàn ra thấy hai lát bánh mì thì cầm một lát lên ăn, sau đó đi ra phòng khách mở tivi xem.

Khoảng 10 phút sau, chị gái thứ 2 của Dương đội nón về nhà tay cầm một rổ rau xanh vừa mới hái.

Duyên là chị thứ trong nhà, hơn Dương 2 tuổi và cũng vừa được nghỉ hè không lâu. Duyên có dáng người mảnh mai nhưng không hề gầy, ngực và mông khá là phát triển, cộng với gương mặt thanh tú, máy tóc dài óng ả. Là đối tượng được hỏi cưới nhiều nhất trong xóm do mấy gã trai làng đến tuổi lấy vợ mà ế.

Nàng vừa sang hàng xóm xin ít rau về ăn, ở quê ấy mà thiếu rau cỏ gì thì cứ sang hàng xóm xin không đi đâu mà ngại, hàng xóm tối lửa tắt đèn có nhau.

Duyên về nhà thấy em trai ngồi xem ti vi thì nói : " Đã dậy rồi…ra giúp chị rửa rau mau lên…chị còn đi mổ cá."

Dương uể oải tắt tivi, nhà Dương có cái sân giếng rộng chà bá, rửa rau hay thịt con gì cứ ra đây rửa đỡ phải vào trong nhà. Duyên đổ rau vào thau vặn nước để đấy, nàng mở cái chum sành ra bắt mấy con cá rô đồng để nấu canh.

Cá rô đồng mùa này nhiều, bố nàng thỉnh thoảng đi thả lưới bắt về hàng mấy cân thả chum ăn dần.

Dương đang tuổi ăn tuổi lớn, cái tuổi tò mò về tình dục nên không quá khó hiểu khi hắn cứ liếc nhìn chị gái mình, đặc biệt là phần thân dưới.

Duyên mặc chiếc quần lửng hoa ống rộng, ban nãy có mặc áo chống nắng nhưng giờ cởi ra rồi bên trong mặc cái áo thun hơi ôm eo.

Duyên cúi người để thò tay trong chum bắt cá, vô tình chổng cặp mông ngon lành vào mặt thằng em trai ngồi rửa rau cách đó có vài mét.

Dương tận dụng cơ hội ngắm cặp mông của chị gái, mông Duyên vừa tròn lại vừa cao, do chiếc quần hoa mỏng nên quần lót in hằn ra bên ngoài. Dương nhìn mà không chớp mắt, nước bọt nuốt ừng ực.

Duyên đang bắt cá, thấy không có tiếng khuấy nước của em trai thì bất thình lình quay đầu lại, phát hiện em trai nhìn mông mình thì nhíu đôi lông mày lá liễu lại và mắng : " Rửa rau đi…nhìn gì mà nhìn chị móc mắt giờ."

Dương giật cả mình, nhưng hắn không sợ mà nói : " Ai bảo chị phơi ra cho em nhìn, còn phơi nữa là em tụt quần chị xuống đó."

" Chị thách mày đấy!" Duyên cầm con dao chuẩn bị mổ cá khua khua và nói làm Dương rén ngang.

Dương tiếp tục rửa rau và thầm nói : " Hừ cứ đợi đấy!"

Bữa trưa xong xuôi cũng là lúc bố mẹ Dương đi làm về. Bố Dương làm cai xây còn mẹ Dương làm công nhân tại xí nghiệp may gần nhà.

Ăn cơm xong, Dương nằm kềnh chơi chơi trong khi Duyên phải rửa bát. Nàng bất mãn nói : " Dương…ra rửa bát cho chị nãy chị nấu cơm rồi!"

Dương nằm đó bĩu môi : " Em bận lắm!"

Duyên tức giận nói : " Em trai gì đểu thế, nhờ có tý cũng không được."

Dương nhe răng cười rồi nói : " Ban nãy em nhìn mông chị có tý mà chị đòi móc mắt em…giờ còn nhờ vả."

Duyên tròn mắt, hóa ra em trai mình giận mình vì điều đó. Nàng bật cười khúc khích rồi nói : " Rửa bát cho chị đi, tối nay chị cho nhìn mông."

Dương đang chơi game thì ném điện thoại sang một bên, hắn hớn hở cười hỏi : " Thật hả, chị hứa nhé!"

Duyên gật đầu : " Ừ, rửa bát cả buổi tối nữa thì chị cho ngắm mông."

Dương ngây thơ gật đầu đứng phắt dậy rồi lao vào giành rửa bát với chị gái.

Duyên lắc đầu phì cười, ung dung đi vào trong phòng đóng cửa ngủ trưa.

Dương rửa bát xong, tâm trạng vui vẻ định ra phòng khách xem tivi thì thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai đó.

Dương vừa ra thì mẹ nói chuyện xong, mẹ Dương tên Thúy năm nay 41 tuổi rồi. Tuy đã có tuổi nhưng Thúy vẫn khá là mặn mà, thân hình không được như hồi con gái nhưng cũng rất được, ngoại trừ vòng eo bánh mì và cặp vú hơi xệ do lực hút của trái đất thì Thúy vẫn đẹp, khối ông muốn được ôm Thúy mà không được. Thúy là công nhân lương 8 triệu, có ngày tăng ca có ngày không.

Thúy thường mặc những bộ quần áo bình thường nên không có gì cuốn mắt Dương, chỉ có khi đi làm là Thúy hay mặc áo của xí nghiệp với chiếc quần đen bó sát thân dưới. Không biết là có rủ nhau mặc hay không nhưng mà Dương thấy ai ai trong xí nghiệp đều mặc loại quần đen bó sát ấy. Nhất là mấy cô trẻ trẻ có mông to thì thôi rồi, mặc vào cái là nuột như siêu mẫu chỉ muốn úp mặt vào đó mà thôi.

" Mẹ vừa nói chuyện với ai đó?" Dương hỏi.

Thúy đáp : " Là mợ Lan, 3 ngày nữa mợ đưa bé Tũn về chơi nhà mình 1 tuần."

Mợ Lan là vợ của cậu Dương, niềm bắc gọi em trai của mẹ là cậu, gọi vợ của cậu là mợ. Cậu của Dương mới mất hơn một năm do tai nạn giao thông. Để lại mợ Lan cùng hai đứa con thơ một 6 tuổi và 2 tuổi.

Mọi năm mợ Lan đều đưa con về nhà Dương chơi vào dịp hè. Có năm vừa rồi là không về vì ở nhà lo 100 ngày cho chồng.

" Mỗi cái tũn về thôi hả mẹ?" Dương hỏi, Tũn là con gái lớn của mợ Lan.

Thúy gật đầu : " Ừ…!"

Dương khá mừng, đang chán chết thì sắp có người chơi. Dương và Tũn chơi khá thân mặc dù chênh nhau nhiều tuổi. Tũn hay lẽo đẽo theo chân Dương đi chơi quanh xóm.

Nhưng hôm nay Dương có một điều mong chờ khác, lời hứa của chị gái.

Dương vào nhà tắm đóng cửa lại, nếu có ai gọi hắn sẽ bảo hắn đang ị. Nhưng thực tế là hắn vào thủ dâm.

Dương biết thủ dâm năm lớp 7, lần đó vô tình xem được một cảnh nóng trên điện thoại khi đang tìm phim hoạt hình để xem. Cũng chẳng có gì cho đến khi Dương cảm thấy khó chịu mỗi sáng do cặc chào cờ, hắn chạy đi gọi mẹ sợ mình bị bệnh. Thúy mỉm cười vuốt ve cặc con trai và nói : " Không sao đâu con, đây là dấu hiệu con bắt đầu trở thành đàn ông thôi…nó là điều bình thường mà."

Khi tay Thúy vuốt ve cặc mình Dương thấy sướng nên từ lần sau cứ chào cờ là Dương lại dùng tay vuốt cặc, lâu dần thì thành thói quen sục cặc như hiện tại.

Lần xuất tinh đầu tiên của Dương không do mộng tinh mà do vừa sực cặc vừa nghĩ về những cảnh nóng trong phim sex khi đã biết xem nó ở đâu.

Sau lần xuất tinh đó là chuỗi ngày thủ dâm không ngừng của Dương từ năm lớp 7 tới giờ, cũng đã 2 năm trong nghề nên Dương khá thành thạo việc này.

Hắn vào phòng tắm, chốt cửa lại, cắm tai nghe rồi mở điện thoại tìm bộ phim sex yêu thích để xem. Dương khá biến thái nên thích đủ loại, từ sẽ gầy.

Hắn vừa xem vừa thủ dâm, ánh mắt tập trung cao độ tay phải hoạt động hết công xuất.

Vừa thủ dâm Dương vừa rít lên trong cổ họng : " Mông chị Duyên….em sẽ xuất tinh vào mông của chị….em muốn tinh em đầy trên mông chị ứ ứ!"

Dương rít lên, tay phải hoạt động như máy khâu rồi hắn rùng mình, bồn cầu bất đắc dĩ trở thành nơi xả đạn của hắn, nếu bồn cầu nhà Dương mà là sinh vật sống giống cái thì có lẽ nó đã sinh cho Dương một bầy cơn rồi.
CHƯƠNG 2 : TRONG CHĂN – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Sau khi bắn tinh xong xuôi, Dương thở phào trong sự thỏa mãn. Dùng vòi sịt rửa cặc cho sạch sẽ và xóc quần lên đi ra ngoài.

Ở độ tuổi này của Dương, hầu hết những thằng con trai đều có thói quen thủ dâm và lén ngửi đồ lót của phụ nữ.

Dương nhìn qua nhìn lại xác định mọi người đều đã ngủ trưa, hắn tới dây phơi quần áo giật lấy hai chiếc quần lót của mẹ và của chị gái rồi đem vào phòng.

Dương cầm hai chiếc quần lót lên ngắm nghía, chiếc của Duyên nhỏ hơn và có phần táo tạo hơn của Thúy. Cả hai chiếc đều màu trắng nhưng một cái là trắng sữa còn một cái là trắng có viền xanh.

Dương đưa lên mũi hít hà, mặc dù đã giặt và phơi khô nhưng vẫn có mùi gì đó khiến Dương mê mẩn. Đặc biệt hơn là Dương dễ dàng phân biệt được mùi của mẹ và mùi của chị gái.

Hắn ngửi quần lót của chị gái xong rồi lại ngửi quần lót của mẹ, sau đó thì cầm cả hai cái dí vào mũi hít thật mạnh để tận hưởng hai mùi hương hòa quyện xộc lên mũi, cảm giác phê pha khiến Dương muốn bắn tinh ngay lập tức.

Hít ngửi chán chê, Dương cầm quần lót của chị gái đội lên đầu rồi lấy quần lót của mẹ quấn quanh cặc, hắn từ từ chìm vào giấc ngủ trưa và hi vọng mơ về một giấc mơ đầy nhục dục.

Dương vừa chợp mắt được 5 phút đã có tiếng của mấy thằng bạn réo gọi.

" Dương ơi…đi tắm sông không?"

Tiết trời mùa hè nóng nực, mấy đứa bạn rủ Dương đi tắm sông. Giáp giữa làng của Dương và làng kế bên là một con sông, dòng sông là nơi tụ tập của lũ trẻ khi mùa hè tới.

Mặc dù không còn vui như thời những năm 2000 nhưng mà hiện tại quê Dương vẫn còn rủ nhau đi tắm sông nhiều.

Dương nằm trong phòng giật mình, vội vàng giấu quần lót của mẹ và chị gái dưới gối, hắn thò đầu ra thấy hai thằng bạn thân rủ đi tắm sông. Dương lén mở cổng trốn ra ngoài đi tắm sông với chúng nó.

Sông cách nhà Dương đúng 500 mét, hôm nay có 4 thằng. 2 thằng là bạn học của Dương còn một thằng kém tuổi. Bờ sông có một cây đa đổ, gọi là cây đa đổ vì dáng của cây ngiêng về hướng sông, cành lá xum xuê che rợp một vùng nước.

Đây là địa bàn hoạt động của nhóm Dương cùng đồng bọn. Sau khi dựng xe ở gốc cây đa đổ, cả đám leo lên thân cây rồi đi ra những cành cây ngả về phía mặt nước rồi nhảy tùm xuống.

Khung cảnh hiếm hoi có thể thấy ở thời đại mà trẻ con đứa nào cũng có điện thoại thông minh và người lớn thì quá lười trong việc trông trẻ.

Dương đứng trên cành cây cách mặt nước 2 tới 3 mét rồi nhảy xuống.

Tùm…

Nước bắn tung tóe, Dương như quả ngư lôi chìm sâu xuống dòng sông sau đó lại ngoi lên. Nghe đồn tắm sông sẽ vớt được xác người nhưng đám nhóc Dương đã tắm không biết bao nhiêu lần mà chẳng gặp cái xác nào.

Cả đám thi nhau ngụp lặn tới khoảng 5h chiều mới chịu ngoi lên bờ, thằng bạn béo của Dương nói : " Thôi tao về nấu cơm đây không mẹ tao chém."

" Ok…thế mai lại bơi tiếp!"

" Ok về nhé."

Dương ướt sũng đi về nhà, giờ này chắc chắn bố mẹ chưa về. Thấy chị gái đang ngồi rửa rau ở sân giếng, Dương nổi hứng trêu ghẹo nên rón rén lại gần.

Duyên đang rửa rau, bàn tay trắng trẻo vớt qua vớt lại cho rau sạch bẩn. Nàng ngồi xổm nên chiếc quần hoa trễ cạp để lộ cạp quần lót màu hồng phía sau.

Dương đi lại gần nhìn thấy thế thì dừng lại, chăm chú quan sát một lát rồi đặt tay lên vai Duyên dọa.

" Hù!"

Duyên giật nảy mình, quay lại thấy đó là em trai thì tháo dép ở chân ra đuổi. Dương thì cười khoái trí bỏ chạy.

" Đứng lại…mày chết với chị!" Duyên chua ngoa hét lên, có thằng em báo đời khổ thực sự.

Đuổi nhau chán thì Duyên mệt lả đứng thở hồng hộc, Dương bất thình lình ôm Duyên từ phía sau nhấc bổng lên.

" Á mày làm gì đó thả chị xuống!" Duyên bất ngờ vùng vẫy, Dương khá to cao nên có thể nhấc nàng lên một cách dễ dàng.

Dương ôm chặt Duyên rồi cười khoái trí hỏi : " Haha nào còn dám cho em ăn dép nữa không?"

" Thả ra…người mày ướt nhẹp ấy…lại đi tắm sông hả."

" Đúng rồi…haha!"

" Thả chị xuống mau."

Khi Dương nhấc bổng Duyên lên, cả hai có dịp tiếp xúc thân thể với nhau. Dương có cảm giác rất lạ, cặc trong quần bắt đầu cứng lên.

Duyên đang vùng vẫy thì bị thứ gì đó chọc vào đùi, nàng vòng tay ra sờ thử thì giật mình vì nhận ra đó là cặc…cặc của em trai nàng, thằng bé đã lớn thật rồi.

Duyên hơi đỏ mặt, nhưng rồi nghĩ ra cách thoát nên đã nắm chặt đầu khấc của Dương.

" Úi da đau…đau quá!" Dương hét lên khi bị Duyên nắm cặc.

Duyên nói : " Thả chị ra mau…nếu không mày mất giống nhé!"

" A…được rồi em thả….em thả!" Dương chịu trận phải buông tay ra.

Duyên cũng buông tay ra khỏi cặc em trai, nàng xoay lại nhìn thấy cặc Dương đang đội quần vươn ra đầy lộ liễu.

Duyên bĩu môi chê bai : "Lêu lêu ra ngoài không mặc sịp, để chim cò tồng ngồng thế kia."

Dương vừa đau vừa thẹn, hắn ôm cặc rồi nói : " Ai cho chị sờ cặc em…đền bù đi."

" Đền bù gì? Hồi bé chị sờ suốt có thấy mày bắt đền bù đáp?"

" Giờ em lớn rồi…chị phải đền bù."

" Được, thế đền bù kiểu gì?"

" Chị phải để em bóp vú, coi như hòa nhau."

" Mơ đi…!"

" Chị chơi không đẹp."

" Giờ mày mới biết à haha non!"

Trước bà chị gái này Dương cũng chịu thua. Nhưng tối vẫn giành việc rửa bát để được nhìn mông Duyên theo như lời đã hứa.

Cậu em Dương ngây thơ không biết rằng đã bị chị gái lừa một vố, Duyên nào có ý định cho em trai xem mông mình. Nàng chỉ nói thế để em trai rửa bát cho bớt lười mà thôi.

" Ủa Duyên, con có thấy cái quần lót mẹ treo ở trên dây không? Mẹ mới phơi lúc sáng đó!" Thúy đi thu quần áo, thấy thiếu quần lót của mình thì hỏi con gái.

Duyên lắc đầu : " Con không thấy, quần của con cũng mấy tiêu."

Thúy nghe vậy thì nghi hoặc : " Chẳng lẽ có thằng biến thái trộm quần lót phụ nữ đang ở trong làng?"

Tối đó Duyên không ra khỏi cửa, Dương gõ cửa thì Duyên kêu mệt ngủ sớm. Dương cay cú ra mặt biết mình bị lừa nên tìm cách chơi thật.

Trước khi đi ngủ Dương nằm trên giường thủ dâm lần nữa bằng chiếc quần lót của chị gái quấn trên thân cặc, hắn nghĩ về chị gái mình trong khi thủ dâm quả đúng là một thằng biến thái.

" Chị mình cũng ngon phết, hay là mình chén chị Duyên nhỉ?" Dương thầm tự hỏi.

Trong cái đầu óc đen tối của Dương làm gì có khái niệm người thân, chỉ cần là phụ nữ và vừa mắt hắn là hắn cho làm đối tượng để thủ dâm. Bất ngờ thay đối tượng thủ dâm của Dương đều là những người phụ nữ xung quanh hắn như mẹ, mợ, cô dì, cô giáo, chị gái, chị hàng xóm, bác hàng xóm u50.

Dương muốn làm tình với họ nhưng lại rén vì không có thời cơ, hôm nay Duyên nắm cặc hắn nên Dương mới nghĩ liều…thời đã tới.

Nửa đêm khi cả nhà đang ngủ say, Dương lẻn ra khỏi phòng đi tới phòng của Duyên khẽ khàng mở cửa cố không gây ra tiếng động. Trong đầu chỉ có một ý nghĩ là sờ mông Duyên.

Trời nóng nên Duyên đắp chiếc chăn mỏng, tiếng quạt cây chạy ì ì trong phòng giúp Dương không phải nhón chân khi đi, Dương lần mò trong bóng tối tới cuối giường rồi từ từ vén chăn lên trong khi Duyên vẫn ngủ say không biết gì.

Tối quá nên Dương chẳng thấy cái quần què gì hắn lấy điện thoại mở flash trong chăn để soi mông của Duyên. Duyên hôm nay ngủ mặc quần đùi, loại quần có ống hơi loe và ngắn chỉ hơn gang tay, trong dáng ngủ nghiêng người đó cặp mông no tròn của Duyên lồ lộ ra cho Dương ngắm. Nhìn đường viền quần lót chạy thành đường vòng trên bờ mông tròn của chị gái làm Dương nuốt nước bọt ừng ực.

Dương muốn nhìn gần nên chui đầu vào trong căn, mặt hắn cách mông của chị gái chỉ một đoạn. Dương ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, hắn đưa đèn quanh mông của Duyên để ngắm cho kĩ, phần giữa hai chân của Duyên lồ lộ ra hình con hàu sữa thơm ngon béo ngậy.

Dương nuốt nước bọt ừng ực, nhìn hình dáng bên ngoài có thể đoán được con hàu của Duyên bên trong sẽ như thế nào. Dương muốn lè lưỡi liếm nhưng sợ Duyên tỉnh giấc nên chỉ đành dí mũi vào khịt khịt ngửi.

Cái mùi nó khó tả, đối với Dương mà nói đó là thứ mùi thơm tho dễ chịu nhất mà hắn từng ngửi.

Đang thưởng thức thì Duyên trở mình, Dương vội chui đầu ra khỏi chăn định nấp dưới gầm giường thì Duyên xoay người nằm ngửa mông đè lên bàn tay đang đặt trên giường của Dương.

Dương toát mồ hôi hột tim đập thình thịch, chỉ sợ Duyên tỉnh lại rồi sẽ hét lên, giấc mộng loạn luân của hắn sẽ tan thành cát bụi.
CHƯƠNG 3 : CÃI VÃ – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Dương nín thở, bàn tay của hắn đang nằm bẹp dưới bờ mông tròn trịa của Duyên. Lúc này hắn mới cảm nhận được bộ mềm mại của bờ mông ấy, chưa cần bóp mà chỉ cần bị đè lên đã đủ thấy kích thích.

Dương tự hỏi nếu lúc này hắn chồm lên, đè chị gái mình ra địt thì có sao không nhỉ. Dương nghĩ mà người nóng phừng phừng, hắn thèm nhưng không dám thử.

Dương cố rút tay ra khỏi mông của Duyên từng chút một, đến khi bàn tay gỡ ra được thì hắn thở phào. Dù sao đêm nay được ngắm, ngửi và sờ mông của chị gái, như vậy cũng tuyệt lắm rồi.

Dương rón rén đi ra khỏi phòng của Duyên, hắn tính vào phòng thì cửa phòng bố mẹ hắn mở ra, ánh đèn từ bên trong hắt ra ngoài.

Dương không kịp chạy về phòng liền pho tới nấp bên cạnh bình nước 20 lít để trên chiếc giá 3 chân. Tuy chỗ chốn này hơi ngu nhưng trong bóng tối nó lại khá hiệu quả.

Hắn nhòm về phía cửa phòng bố mẹ, thấy mẹ mình là Thúy đi ra ngoài. Thúy đi ra ngoài không biết làm gì, Dương thấy mẹ mở tủ lạnh lấy dưa chuột rồi đứng gác chân lên ghế bàn ăn, dí quả dưa chuột vào háng rồi bắt đầu rên rỉ.

Dương tròn mắt ngạc nhiên, trong bóng tối hắn chỉ thấy mờ mờ. Tiếng rên của Thúy phát ra.

" Ư….a…ư!"

Những tiếng kêu dâm đãng giống với những nữ diễn viên Nhật pỏn mà hắn thường xem để thủ dâm.

Dương đoán ra mẹ đang thủ dâm, vô tình bắt gặp cảnh này làm Dương bất ngờ và phấn khích. Hóa ra mẹ hắn cũng thật dâm đãng, Dương không chịu được móc cặc ra sục.

" A….ư….a….a….a…!" Thúy rên rỉ, đưa đầu quả dưa chuột vào lồn rồi thụt ra thụt vào.

Dương ngồi đó sục cặc nhìn bóng đen mờ mờ của mẹ rồi tự tưởng tượng ra khung cảnh dâm dục ấy.

Thúy đổi tư thế, nàng nằm ngửa lên bàn ăn hai chân banh ra dơ lên trời. Một tay bám vào thành bàn một tay liên tục thụt ra thụt vào quả dưa chuột trong lồn khiến lồn tóe nước, không phải nàng lên đỉnh mà nàng sướng quá đái ra.

Thúy vẫn tiếp tục thụt dưa chuột trong lồn, miệng thì rên rỉ : " A…sướng…quả dưa chuột còn làm tình giỏi hơn chồng mình…a….ư…!"

Dương nghe được câu này thì không khỏi kinh ngạc. Hóa ra bố hắn lại không thể đáp ứng được nhu cầu sinh lý của mẹ hắn, là do bố hắn quá yếu hay mẹ hắn quá khỏe?

Thụt dưa chuột trong lồn chán chê, Thúy xoay người lại quỳ chổng mông lên trời mặt ép sát xuống bàn. Ở tư thế này mông nàng hướng hết lên trên, Thúy cầm dưa chuột nhét vào lồn rồi buông tay ra cho nó tự động chui vào bên trong.

Thúy co bóp lồn để nới rộng cho quả dưa chuột chui và đủ tầm rồi thét lại

Nàng ngâm dưa chuột trong lồn rồi thở hổn hển, mông hẩy lên hẩy xuống nhìn không khác gì con chó cái thèm tinh.

Dương chứng kiến và không chịu nổi, hắn sục cặc như vũ bão rồi bắn tinh ra đầy sàn.

Dương muốn thở hồng hộc nhưng kìm nén vì sợ mẹ phát hiện, vậy nên hắn đưa tay lên bịt miệng.

Một đêm thật thú vị đối với Dương. Hắn ngồi đó đợi khoảng 15 phút sau. Thúy thủ dâm xong thì ném dưa chuột ra vườn qua cửa sổ rồi đi vào phòng ngủ.

Dương cũng nhân lúc đó chui vào phòng mình đóng chặt cửa.

Sáng hôm sau, Dương tỉnh vì tiếng hét thất thanh của Duyên. Hắn chạy ra mở cửa thấy Duyên ngã chổng vó gần chỗ đặt bình nước.

Thay vì hỏi han chị thì Dương bật cười cái đã, hành động điển hình của người em trai trong truyền thuyết.

" Hahaha!"

" Cười con khỉ…sao tự dưng ai lại đổ cái gì ra đây mà trơn thế không biết!" Duyên ấm ức gắt lên, vừa cố gắng đứng dậy.

Nhìn bộ dạng thê thảm của Duyên khiến Dương không khỏi bật cười, nhưng hắn giật mình nhớ ra chỗ Duyên ngã là chỗ đêm qua mình nhìn mẹ thủ dâm bắn tinh ra. Dương liền tiến tới kéo Duyên dậy rồi tỏ ra cao thượng nói : " Để em dọn cho, dăm ba bãi nước."

Dương nhanh chân đi lấy cây chổi lau nhà, di di quanh chỗ bình nước rồi lại cất đi.

Dương nhớ chuyện Duyên hứa tối hôm qua, hắn liền tới trước mặt chị gái và hỏi : " Chị Duyên, hôm qua chị bảo cho em ngắm mông cơ mà."

Duyên tỏ ra như không biết gì, liền đứng dậy nói : " Chết, tới giờ nấy cơm rồi."

Nhìn dáng vẻ giả câm giả điếc của chị gái khiến Dương tức hộc máu. Cũng may hôm qua chiếm chút tiện nghi rồi.

" Chị Duyên…chị định thất hứa đấy à?" Dương cố hỏi.

Duyên quay lại lè lưỡi : " Lêu lêu ai hứa mà thất…tại em không nghe rõ đó chứ."

Dương nói : " Em có điếc đâu!"

Duyên bật cười : " Chị nói mày rửa bát chị cho xem mông, chứ có nói chắc chắn chị sẽ cho mày xem mông đâu haha…mới tý tuổi không lo học."

Dương nghe thì cay lắm, nhưng hắn chợt nở nụ cười xấu xa.

" Chị gái yêu quý, nếu chị đã muốn chơi với em thì em chiều." Dương lầm bầm.

9h30 tối, Dương nằm trong phòng xem sex thủ dâm. Nhìn đồng hồ thấy khá muộn nên hắn mở cửa nhòm ra ngoài, thấy nhà đã tối đèn chỉ còn ánh đèn từ phòng của bố mẹ hắt ra.

Dương cởi quần, mặc quần đùi cộc và thả rông thằng em đi tới trước cửa phòng bố mẹ áp tai vào nghe ngóng.

" Em đang làm gì thế?"

" Làm gì là làm gì…anh hỏi lạ lùng vậy!"

" Sao em lại cởi áo, đêm qua mới làm rồi cơ mà."

" Anh….anh đúng là….!"

Dương ngồi ngoài nghe được cuộc nói chuyện của bố mẹ.

Thúy chán nản nói : " Đêm qua anh được 3 phút, em còn chưa làm nóng người…anh chỉ biết nghĩ cho bản thân anh."

Bố Dương làu bàu : " Anh đi làm về mệt, em không cho anh nghỉ thì thôi lại hành anh…em dâm đãng quá đấy."

Mẹ Dương nói với giọng thất vọng : " Anh nói cái gì cơ? Anh nói tôi dâm đãng sao…tôi nói thẳng cho anh biết chẳng có con nào như tôi đâu, chồng yếu sinh lý mà chịu sống chung từng đó năm."

" Em nhỏ tiếng thôi các con nghe thấy bây giờ!" Bố Dương biết mình có quá lời bèn hạ giọng.

Nhưng Thúy đã bực mình rồi nên nàng không nghe, cứ thế nói tiếp : " Chuyện chăn gối là lẽ bình thường, đằng này anh còn dưới mức bình thường…giờ anh còn mắng tôi dâm đãng…được rồi từ giờ trở đi tôi cóc thèm đụng vào anh nữa…tôi…tôi sẽ đi ngoại tình."

Bố Dương nghe thế thì cũng nóng mặt, hắn quát : " Đã nói im mồm, cô giỏi thử đi ngoại tình đi…xem có ma nào nó thèm không!"

" Anh đừng thách tôi, tôi mà đi thì anh chỉ có nhục thôi."

" Câm mồm."

" Tôi cứ nói đấy…anh nói tôi được thì tôi việc gì không dám nói anh." Thúy tiếp tục sang sảng vào mặt chồng.

" Mày im cái mồm đi không?"

" Tôi đếch im đấy."

" Tao đánh vỡ mồm mày ra bây giờ!"

" Tôi thách anh đấy!"

Chát…

" Thách này!"

Dương nghe tiếng bố mẹ cãi nhau thì nhảy cà tưng bên ngoài, nửa muốn vào can ngăn nửa không dám vì sợ bố. Bố hắn bình thường khá hiền nhưng một khi cọc lên thì như anh Núi.

Hắn cứ đứng đưa tay ra định mở cửa rồi lại rụt tay về, đấu thanh tâm lý khá dữ dội.

Bên trong phòng có tiếng khóc thút thít của Thúy, còn nghe tiếng nói của bố Dương.

" Vợ với chả con chả được cái tích sự gì…khát khô hết cả cổ."

Dương nghe thế nghĩ bố sẽ đi uống nước liền nhanh chân chạy về phòng. Tim đập thình thịch, Dương lúc này mới dám thở mạnh. Tưởng rằng sẽ rình được một đêm mặn nồng của bố mẹ ai ngờ lại nghe được cuộc cãi vã này…tất cả chỉ vì bố hắn yếu sinh lý.

Dương cũng lấy làm lạ, bố hắn to cao phong độ, cởi bộ quần áo thợ xây ra khoác bộ vest vào là khối bà say như điếu đổ. Ấy vậy mà lại yếu sinh lý, chẳng trách đêm qua mẹ hắn ra ngoài thủ dâm còn nói dưa chuột còn làm tình giỏi hơn chồng.

Dương giờ mới thấm câu đó, khoảng 10 phút sau Tuấn mở cửa phòng lần nữa. Căn nhà vẫn tối om nhưng có một bóng người đang ngồi ở phòng khách khóc thút thít…đó là mẹ của Tuấn.

Dương nghĩ mình nên tới an ủi mẹ một chút, nhưng hắn cũng không biết an ủi bằng cách nào cho phải.

Dương hít một hơi thật sâu, hắn bước chậm rãi về phía mẹ rồi với tay lấy công tắc bật đèn lên.

Thúy đang ôm mặt khóc thấy đèn sáng thì quay lại, nàng vội cúi đầu đưa tay lên che chắn như sợ bị tát cái nữa…nhưng nhận ra dáng người to lớn đó là con trai chứ không phải chồng.

Nàng vội lau nước mắt, cố tỏ ra bình thường mà hỏi : " Sao còn chưa ngủ mà ra đây hả con?"

Dương hỏi ngược lại, vờ như mình không biết chuyện vừa rồi : " Sao mẹ lại khóc ạ?"

Thúy mỉm cười nói : " À…ban nãy mẹ có xem phim, tới cảnh xúc động nên ra đây khóc thôi."

Dương cắn răng, biết mẹ nói dối để cho mình không lo lắng. Chẳng có người mẹ nào muốn con cái biết mình bị chồng đánh cả.

Tuấn thấy mẹ như vậy thì lại giận bố, vì cơ bản Thúy chỉ muốn hai vợ chồng gần gũi chứ không yêu cầu quá đáng…bố Dương không đáp ứng được nhu cầu lại còn nói vợ là đồ dâm đãng động tới lòng tự trọng của Thúy nên mới xảy ra cớ sự như này.

Dương ngồi xuống cạnh mẹ, dang tay ra ôm lấy mẹ và nói : " Nếu mẹ muốn khóc, hãy khóc trên vai của con…con sẽ cho mẹ mượn."

Thúy không ngờ con trai mình đã lớn và hiểu chuyện như vậy, nàng cắn môi rồi gục đầu vào vai của Dương…khóc nấc lên từng hồi.

Một lát sau, Thúy khóc mệt rồi ngủ gục trên bờ vai của Dương lúc nào không hay. Dương tính lay mẹ dậy nhưng nhận ra một vấn đề, cơ thể của cả hai đang quá sát.

Thúy thì đang mặc bộ đồ hoa mỏng, ngực ép vào ngực của Dương làm cặc hắn dựng đứng lên.

Dương ngửi mùi tóc của mẹ, đưa tay vuốt ve bờ vai của mẹ : " Da mẹ đẹp thật, mẹ như này mà không được thỏa mãn thì quả là phí của."

Dương hôn nhẹ lên trán của mẹ, trong lòng hắn có gì đó thôi thúc, có gì đó đang cuộn trào…dục vọng.

Cái dục vọng mãnh liệt này không chỉ là thèm khát tình dục mà còn là muốn che chở cho người phụ nữ đang tổn thương này.

Nhìn khe ngực sâu hun hút lấp ló trong cổ áo của Thúy, dục vọng trong Dương bùng cháy…đêm nay bố mẹ cãi nhau kiểu gì mẹ cũng sang phòng Duyên ngủ, chi bằng hắn đưa mẹ về phòng mình.

Nghĩ là làm, Dương vòng tay ra sau lưng ôm lấy eo của Thúy. Dù không có vòng ep thon như gái 18 nhưng eo của Thúy khá săn chắc, tuy có hơi bánh mì nhưng so với độ tuổi của nàng thì đã là quá đẹp rồi.

Lúc này tim Dương đập thình thịch, hắn xoay nhẹ một cái đưa đầu mẹ ngả vào lòng mình còn tay kia nâng hai chân nàng lên.

Dương bế mẹ mà như bế người tình đi về phòng mình, Thúy như cô gái nhỏ trong vòng tay của chàng trai ấm áp, nàng ngủ say mà không biết rằng cuộc sống tẻ nhạt thiếu thốn của mình sắp thay đổi.
CHƯƠNG 4 : MẸ VÀ CON TRAI – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Dương bế mẹ vào phòng, đặt lên giường thì cũng là lúc Thúy mơ hồ tỉnh lại. Nàng cảm thấy hơi thở của con trai phả vào mặt, nàng chỉ mất vài giây để nhận ra tình hình xung quanh.

" Con trai mình bế mình đi đâu vậy, mình đang nằm trên giường chẳng lẽ là giường của nó…nó định làm gì mình?"

Thúy hoang mang suy nghĩ, nàng muốn vùng dậy nhưng có một tấm chăn phủ lên người nàng.

" Ủa…!" Thúy bất ngờ, nàng hé hé đôi mắt ra nhìn. Trong ánh đèn ngủ lờ mờ Thúy thấy con trai đang đắp chăn cho mình rồi nó nằm ngay bên cạnh.

" Trời ạ…mình hiểu lầm con rồi." Thúy thầm nghĩ, nàng cảm thấy hổ thẹn khi nghĩ xấu về con trai.

Đúng lúc cần chỗ ngủ, lại được con trai chu đáo bế vào phòng của nó. Thúy cảm thấy có chút an ủi, may mà Dương không giống bố nó, một gã đàn ông gia trưởng, bảo thủ.

Thúy xoay qua tính ôm con trai ngủ, tay vô tình đụng vào một vật dựng đứng dưới háng của Dương.

Thúy giật mình rụt tay về trong đầu thầm hình dung ra cái thứ đó, trời ơi con trai nàng không chỉ to xác mà cái đó cũng có vẻ khủng. Mặc dù biết là không đúng nhưng Thúy đang hình dung trong đầu xem cặc của con trai to như thế nào.

Nghĩ tới cái đó, cả người Thúy lại nóng lên. Gã chồng yếu sinh lý kia đã không được tích sự gì lại còn đánh nàng, cũng may có đứa con trai yêu thương mẹ này làm chỗ dựa.

" Mình đang nghĩ gì vậy…đó là con trai của mình….mình không thể!" Thúy nuốt nước bọt thầm đấu tranh.

Nhưng dục vọng trong nàng quá lớn, nàng muốn xem xem thứ kia của con trai có thực sự to hay không.

" Mình chỉ xem một chút thôi…xem một chút thôi." Thúy thầm tự nhủ, sau đó khẽ lay con trai để kiểm tra xem đã ngủ chưa.

Thấy Dương nằm bất động thì Thúy mới dám làm liều, nàng hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi dậy. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo Thúy thấy quần con trai mình bị đội lên bởi một vật dài và cứng.

Thúy tròn mắt, nàng ướm thử thì dài gần bằng 1 gang tay của nàng. Gang tay của Thúy dài 18cm…chả có nhẽ???

Thúy nghĩ tới đây thì toàn thân run rẩy, vốn chỉ muốn xem một chút nhưng lại muốn xem thêm. Thúy căng thẳng đưa tay chạm nhẹ vào đó khiến nó rung lên, nàng rụt tay lại rồi lại chạm vào vài lần như thế.

Đôi mắt nàng mơ màng, nàng thực sự muốn cầm nắm khúc thịt này. Thúy hít một hơi thật sâu thầm nhủ con trai đã ngủ say để làm liều.

Nàng đưa tay dứt khoát cầm vào cặc của Dương, một luồng điện tê dại chạy dọc sống lưng của người phụ nữ thiếu thốn tình dục.

" To…to quá!" Thúy thốt lên trong đầu, nàng nắm vào thân cặc con trai mà tưởng đâu nắm quả dưa chuột to tối qua mình thủ dâm.

Nó phải có đường kính gấp đôi cặc ông chồng yếu sinh lý của nàng, cặc chồng nàng khi cương cứng hết cỡ cũng chỉ 10cm, lại thêm cái thiên phú ra nhanh nên nàng càng chán nhưng nhắm mắt dùng tạm hơn 20 năm qua.

Nay được cầm vào một con cặc hùng dũng, khí thế gấp bội phần cặc của chồng khiến nàng có cảm giác khó tả, cảm giác chán ghét cặc chồng lại càng hiện rõ.

Thúy có lẽ nên dừng lại ở thời khắc này, nhưng nàng không thể dừng. Trong lòng nàng một loại cảm xúc mãnh liệt tràn về, nó thôi thúc nàng chiếm lấy con cặc trong tay mặc dù biết đó là cặc con trai mình.

" Mẹ chỉ xem một chút thôi nhé!" Mặt Thúy nóng bừng, hơi thở có chút gấp gáp hơn. Nàng buông tay khỏi thứ nàng không muốn buông, sau đó kéo cạp quần của Dương xuống.

Thúy vẫn nằm bất động hơi thở đều đều, khi Duyên tụt cạp quần của con trai dưới gốc cặc thì bị vướng vì cặc đang dựng đứng, nàng kéo mạnh hơn một chút thì con cặc bật ra run rẫy trước mặt nàng.

Hai mắt Thúy như mờ đi trong ánh đèn ngủ, ngoại trừ con cặc khổng lồ trước mắt thì mọi thứ còn lại trở nên nhạt nhòa đến đáng thương. Tai Duyên dù đi, nhận thức như bị giảm đi khi con cặc kia hiện diện trước nàng.

Một con cặc khổng lồ, 17cm với đường kính 3,5cm, những đường gân nổi lên hằn rõ như những con rắn uốn éo khắp thân cặc. Đầu khấc tròn như đầu rùa, bao quy đầu còn chưa lột hết vẫn ôm lấy phần lớn đầu khấc.

Thúy nhìn đến mê dại, đây quả là một con quái vật nếu đem so với con phế vật trong quần chồng nàng.

Thúy như người mất hồn, đưa tay cầm lấy cặc con trai. Một cảm giác ấm nóng lan sang tay nàng, nắm cặc con trai mà nàng tưởng như nắm được hạnh phúc. Hai mắt nàng đột nhiên ứa ra nước mắt, Duyên run rẩy dí sát mặt vào cặc con trai.

" Mình muốn nếm thử nó….một chút thôi!" Duyên tự nhủ.

" Nhưng mình là mẹ…mình không thể làm thế…đó là loại luân…là sai trái!" Thúy lại cắn môi đấu tranh tâm lý, tình mẫu tử trong nàng không cho phép nàng làm điều biến thái này với con trai mình.

Nhưng dục vọng trong nàng cũng vùng lên mạnh mẽ, giữa hai chân nàng, nơi sâu thẳm ấy đang thực sự thèm khát một tình yêu mãnh liệt đến cùng cực.

" Mình…chỉ một chút thôi!" Duyên đưa ra quyết định, nàng bắt đầu vuốt dọc thân cặc con trai.

Ôi cái cảm giác được cầm nắm cặc bự này nàng ao ước đã hơn 20 năm. Kể từ lúc quan chồng nàng, nhìn gã to cao như vậy thì nàng nghĩ cặc gã cũng to, ai ngờ bé xíu lại còn yếu sinh lý. Một lần lâm trận là chỉ biết làm tư thế truyền thống, lao vào nhấp dúi dụi khiến nàng chẳng thấy sướng, lại còn chưa đầy 3 phút đã ra rồi. Cũng may nàng dễ đậu thai mà tòi ra 3 đứa con chứ không miệng lưỡi thiên hạ lại đồn nàng không biết đẻ.

Thúy vuốt ve cặc của Dương, lần đầu được sờ cặc bự thế này nên nàng khá luống cuống và thích thú.

Bàn tay không còn mềm mại như thời con gái nhưng cũng trắng trẻo của Thúy lướt trên những đường gân mạnh mẽ mà lòng xuýt xoa.

Cặc Dương lúc này như một vật thần thánh có sức hút mãnh liệt làm cho Thúy không thể tách ra được.

Thúy nuốt nước bọt ừng ực, chỉ cầm nắm thôi là chưa khiến nàng thỏa mãn. Thúy đã liều thì liều cho chót, nàng dí sát miệng vào cặc con trai rồi há miệng.

Nàng từng bú cặc 2 lần trong đời, đó cũng là 2 lần nàng không thể quên. Lần đầu là đêm tân hôn với chồng, lần hai là cách đây 3 năm cũng là với chồng. Cả hai lần đều đem đến nỗi thất vọng, Thúy không nhận mình biết bú cặc nhưng nàng cũng không quá vụng về. Chỉ học một chút là nàng có thể bú được nhưng đối tượng nàng bú không cho nàng thời gian học tập, 3 phút đã ra rồi thì học cái gì.

Ở cái tuổi 41 rồi, số lần Thúy lên đỉnh tính trên đầu ngón tay và tất cả đều mới xảy ra 1 năm gần đây, đều do nàng và quả dưa chuột làm với nhau.

Thúy ngậm lấy đầu khấc của Dương, đôi môi ướt át giữ im tại vị trí đó. Thúy cảm nhận được mùi hương nồng nàn nam tính của con trai. Cái mùi mà kẻ yếu sinh lý như chồng nàng còn lâu mới có.

Thúy bắt đầu bú, nàng dùng môi ngậm lấy toàn bộ đầu khấc của Dương rồi từ từ ngậm sâu hơn. Bao quy đầu của Dương dần tuột xuống để lộ đầu khấc tròn bóng lưỡng, Thúy liếm lên đầu khấc của con trai. Mùi vị không tồi, nàng bắt đầu nhấp nhổm đầu nuốt vào nhả ra cặc của con trai trong miệng.

" Tuyệt quá…độ cứng này…kích cỡ này…!" Thúy thầm đánh giá trong sự mê ly.

Thúy vừa bú vừa sờ nắn hai hòn trứng dái to mọng của Dương, kích cỡ này thì nàng nghĩ lượng tinh bắn ra của con trai 1 lần có thể nhiều bằng bố nó bắn 3 lần.

Nghĩ tới đây thôi là đầu óc Thúy mụ mị, núm vú cứng lên, hai mép lồn trở lên ngứa ngáy và bắt đầu rỉ nước.

Thúy nhả đầu khấc của Dương ra để thở, nàng nhè nước bọt ra tay sau đó dùng tay sục cặc cho con trai…cặc Dương lớn và dài nên Thúy dùng 2 tay vẫn cần ổn chứ không như chồng nàng.

Nhả ra không lâu Thúy lại bị nó thu hút, nàng lè lưỡi liếm một đường dài từ trứng dái lên thân cặc rồi lên tận đầu khấc. Nàng tiếp tục liếm từ trên đầu khấc xuống dưới tận trứng dái.

Nước bọt nàng nhiễu ra làm cặc của Dương như một cây cột kim loại, Thúy tha hồ liếm láp bú mút say mê.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Thúy vẫn liếm cặc con trai mình như một con điếm chuyên nghiệp. Mặc dù quai hàm nàng đã hơi mỏi nhưng đam mê không cho nàng dừng lại.

Thúy ngậm chặt cặc con trai rồi cúi sâu xuống bú tận gốc cặc, đầu khấc đâm sát cuống họng của nàng rồi nàng lại ngẩng lên, sau đó lại lặp lại hành động đó thêm nhiều lần nữa.

Rồi bất thình lình khi nàng vừa cúi đầu cho cặc đi vào giữa miệng thì toàn thân Dương run lên, sau đó cặc giật giật và bắn tinh ồ ạt vào miệng của Thúy.

" Ứm!"

Thúy bất ngờ, nàng định nhả miệng ra rồi nhưng khi những giọt tinh nóng hổi đặc sệt kia bắn vào lưỡi thì nàng dừng lại, mùi vị tinh của Dương nồng nàn đến lạ, Thúy đây là lần đầy tiên nếm được trọn vẹn tinh trùng của đàn ông. 2 lần trước chồng nàng bắn sau khi bú được 3 phút mà còn rút ra không cho nàng nếm tinh, mà có cho nàng cũng chẳng thèm, với con cặc nhỏ bé cùng trứng dái nghèo nàn đó thì tinh trùng cũng chẳng ngon bổ gì.

Trái lại với điều đó, tinh của Dương bắn như súng nước vào miệng của Thúy mấy đợt rồi mới ngừng. Thúy ước lượng rằng số tinh này có thể lấp đầy nửa chén nước chèn. Là một con số lớn so với một vũng nhỏ xíu mà chồng nàng có thể bắn ra.

Thúy do dự trong 2 giây rồi quết định nuốt lượng tinh đó vào bụng. Nàng nuốt mà như trẻ con uống sữa, sau khi lượng tinh ngon lành đó đã nằm trong bụng thì Thúy liếm láp, mút mát hết số tinh còn sót lại sau đó ngẩng đầu lên.

Khi cơn nứng qua đi thì nhận thức lại ùa về, Thúy cảm thấy mình là một người mẹ tồi tệ. Nàng lau miệng, muốn rời khỏi phòng con trai để tìm nơi tự kiểm điểm bản thân.

Nhưng bất ngờ thay, Dương lúc này bật dậy như chưa từng ngủ. Làm cho Thúy giật mình nhất thời không nói lên lời, nàng còn đang tính biện minh khi tay mình vẫn đang cầm cặc con trai.

" Dậy rồi hả con…mẹ chỉ kiểm tra chỗ ấy của con một chút thôi mà….ối!"

Thúy đang cố biện minh thì bị Dương đẩy nằm ngửa ra giường, nàng hốt hoảng thốt lên thì bị Dương bịt miệng.

Khi bình tĩnh lại nàng mới vùng vẫy rồi gỡ tay con trai ra hỏi : " Dương…con làm gì mà lại đè mẹ xuống?"

Dương đáp : " Còn làm gì nữa, đương nhiên là địt mẹ rồi."

" Thằng mất nết…dám ăn nói với mẹ như vậy hả!" Thúy thẹn quá hóa giận, nàng quát lên.

Dương lại bịt miệng của Thúy lại, sau đó từ từ nói : " Mẹ khẽ thôi…đừng để bố và chị Duyên biết mẹ đã bú trộm cặc con."

Thúy nghe vậy thì giật mình, hóa ra nãy giờ con trai nàng không hề ngủ. Hóa ra nó nằm im đó để dụ nàng mắc câu, Thúy chợt cảm thấy không còn chút liêm sỉ nào. Nàng bú trộm cặc con trai nhưng lại không ngờ chính nó nằm im cho nàng bú, lần này thì có nhảy xuống sông cũng không rửa sạch tội này.

" Mẹ…con…đừng nói với ai…mẹ xin con!" Thúy không còn cách nào khác, chỉ đành cầu xin con trai và hi vọng nó sẽ đồng ý.

Dương cười một nụ cười tà dâm : " Hehe con không nói với ai nếu mẹ…làm tình với con!"
CHƯƠNG 5 : THÀNH CÔNG CHÉN MẸ – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Thúy nghe lời đề nghị của con trai thì lập tức phản đối, nàng còn tức giận mắng Dương : " Mất dạy, con có biết mình đang nói gì không hả?"

Dương đáp : " Con biết chứ…biết rất rõ."

Thúy cố phân trần cô con trai hiểu ban nãy chỉ là tai nạn, nàng còn hết nước cầu xin : " Là mẹ ngu ngốc nên mới làm ra chuyện dại dột như vậy…con muốn tiền tiêu vặt? Muốn đi chơi cả ngày? Muốn gì mẹ cũng chiều…chỉ cầu xin con đừng nói ra chuyện này cho bất kì ai."

Dương thấy mẹ xin xỏ cũng tội nghiệp, nhưng hắn biết đây cơ cơ hội tốt để có mẹ, để giúp mẹ giải tỏa nhu cầu.

" Con không cần mấy thứ đó, con lớn rồi. Thứ con muốn bây giờ là mẹ…chỉ mẹ thôi."

" Đừng mà con yêu, đừng bắt mẹ mà." Thúy quỳ xuống đất cầu xin con trai.

Dương chưa vội đỡ mẹ dậy, hắn ngồi khoanh tay trước ngực nói : " Con đã nghe cuộc cãi vã của mẹ và bố, con cũng biết ban nãy mẹ khóc là do bố đánh mẹ."

" Con…con nghe lén sao?" Thúy run run.

" Điều đó đâu còn quan trọng, quan trọng là con biết mẹ đang thiếu gì và con có thể đáp ứng…mẹ là mẹ của con mà."

Dương vừa nói vừa đưa tay nâng mặt mẹ lên, Thúy lúc này đang trong hỗn loạn, nàng cảm thấy hôm nay là một ngày khá tồi. Bị chồng đánh, bị sỉ nhục là dâm đãng, bị con trai phát hiện bú trộm cặc nó, giờ còn bị nó ép làm tình.

" Thật là…mình không thể!" Thúy thầm nghĩ, nhưng tận sâu trong lòng nàng nói có, vì sao ư vì lúc này cặc của Dương đã cương cứng trở lại và chĩa thẳng vào mặt của Thúy khi nàng đang quỳ.

" Mẹ…con hứa sẽ không nói cho ai hết, từ giờ mẹ có thể dùng cặc con bất kì lúc nào mẹ muốn. Con biết mẹ cô đơn, bố không thể giải tỏa dục vọng của mẹ…con có thể." Dương dõng dạc nói.

Thúy thấy con trai nói to sợ bị ai nghe được nên đã nhoài người lên che miệng Dương lại.

Sau khi nghe những gì con trai nói, Thúy cũng phải suy nghĩ lại. Nàng nghĩ xem nếu nàng và con trai xảy ra loạn luân thì nàng được gì và mất gì. Nghĩ tới những cái được nhiều hơn nên Thúy cắn răng đưa ra quyết định cuối cùng.

" Vậy thì….vậy thì….!"

Dương hỏi : " Vậy thì sao ạ?"

Thúy ngại ngùng đáp : " Vậy thì mẹ chiều con."

Dương nghe mà như mở cờ trong bụng, hắn cũng sợ mẹ không đồng ý. Nhưng giờ thì hay rồi, hắn liền kéo mẹ ngồi lên giường sau đó nói : " Vậy thì bây giờ mẹ con mình bắt đầu thôi…bắt đầu với cái này trước vậy."

Dương chụp lấy bầy vú no tròn hơi xệ của Thúy rồi nắn bóp, lần đầu bóp ngực ngoài đời nên hắn còn hơi bỡ ngỡ.

Thúy ban đầu xấu hổ che che đậy đậy nhưng được một lúc thì thở gấp, dù Dương bóp vú vụng về nhưng khoái cảm đem lại là có. Đối với một người phụ nữ thiếu thốn tình dục như Thúy mà nói thì những động chạm của Dương dù nhỏ nhất cũng đem lại khoái cảm mãnh liệt.

Được thỏa mong ước bóp vú phụ nữ, Dương khoái lắm nên hắn bóp không ngừng nghỉ. Xem phim sex có bài gì hay là hắn dùng thử, hắn cúi xuống vén áo mẹ lên rồi ngậm lấy đầy ti đang cương cứng của Thúy, hắn học bú theo những bộ phim sex hắn xem. Thấy khi nam diễn viên bú vú diễn viên nữ thế nào hắn làm y hệt.

Đầu tiên là nhào nặn, sau đó là tới dùng hai ngón tay se se gẩy gẩy núm vú của Mẹ. Thúy đã ngoài 40 nên ngực không còn được vun cao tròn trịa, núm vú không còn hồng hào như xưa mà hơi thâm đen. Tuy vậy nàng vẫn là một người phụ nữ đẹp và mặn mà, Dương không thể rời khỏi cặp vú đã nuôi lớn hắn trong suốt những năm qua…

Thúy ngồi đó vén áo cho con trai bú, nàng bị kích thích khá dữ dội. Điều mà gã chồng yếu sinh lý của nàng không bao giờ làm được.

" Ư….a!" Trong cơn khoái cảm nơi đầu vú, Thúy khẽ bật ra tiếng rên.

Dương bú được một lúc, nghe tiếng rên dâm đãng của mẹ thì dừng bú, hai ngón tay thay thế se se đầu vú mẹ cho cương cứng hết cỡ. Thúy run rẩy lấy tay che miệng, Dương tò mò hỏi : " Mẹ sao thế?"

Thúy lắc đầu xấu hổ, nàng không muốn nhận mình sướng khi bị con trai kích thích. Như vậy sẽ xấu hổ chết mất, nhưng hai ngón tay của Dương đang làm núm vú nàng căng cứng, ngực nàng phập phồng lên xuống vì cơn thở dốc.

" Mẹ sướng đúng không? Mẹ đừng cố kìm nén…hãy nói cho con biết đi mẹ yêu!" Dương âu yếm nói, tay vẫn không ngừng se đầu vú của Thúy.

Thúy mím môi nhưng rồi không chịu nổi, nàng bật ra tiếng rên cùng lời nói trong hơi thở đứt quãng : " Mẹ…a…mẹ sướng lắm!"

Dương mỉm cười : " Có thế chứ, lần sau mẹ cứ thành thực như vậy con yêu lắm đó…con làm thế này sướng hơn hay bố làm sướng hơn?"

" Ư…a…bố con…không làm thế này."

" Ủa…vậy bố làm gì khi cả hai làm tình ạ?"

" Ông ấy…a…không làm gì cả…chỉ đút vào thôi."

Dương nhéo đầu vú của mẹ khiến Thúy giật bắn người, ngửa cổ lên trần nhà rồi rên hơi to.

" Aaaaa!"

Dương đẩy Thúy nằm ngửa ra giường, dáng nằm của Thúy lúc này cực kì mê người, hơn nữa nàng còn lấy tay che ngữ vì xấu hổ.

Dương nói : " Không cần che đâu mẹ yêu, con nhìn thấy hết rồi."

Thúy xấu hổ lắm, nhưng rồi cũng từ từ hạ tay xuống để cặp ngực mình tự nhiên. Phải nói là Thúy có cặp vú bự, cỡ phải 100 đổ lên. Bóp rất đẫy tay và cực kì sướng, Dương bóp lấy vú mẹ rồi nhào nặn như bột.

Sau đó hắn tìm đến thân dưới của mẹ. Dương kéo quần của Thúy xuống đầu gối và không bị nàng phản đối. Có vẻ như lúc này Thúy đã dần chấp nhận, nàng chỉ hơi khép chân lấy lệ mà thôi.

" Mình đang bị chinh phục bởi con trai mình…mình là đồ mẹ đĩ." Thúy thầm tự trách bản thân.

Dương cởi quần ngoài của Thúy ra bên trong còn chiếc quần lót hoa quê mùa đã ướt nhẹp đũng.

" Theo như trong phim thì đoạn này nam chính sẽ vén quần lót nữ chính sang một bên rồi liếm lồn nữ chính…để mình thử."

Dương thầm suy nghĩ, sau đó cúi xuống hít hà lấy mùi lồn dâm đãng của mẹ. Cái mùi mà hắn chỉ được ngửi qua chiếc quần lót phơi trên dây thường ngày.

Dương thèm thuồng banh hai chân Thúy ra, nàng xấu hổ che mặt mặc kệ con trai tung hoành bên dưới của mình, trong thâm tâm thì nghĩ : " Trời ơi…mình để con trai nhìn thấy lồn rồi…cái lồn già 41 tuổi của mình bị chính con trai mình nhìn được…!"

Càng nghĩ tới sự tội lỗi đó thì Thúy lại càng kích thích, nàng cũng chẳng hiểu vì sao, có lẽ do nàng đã nứng lắm rồi.

" Mẹ…bố đã từng bú lồn mẹ chưa?" Dương hỏi thẳng.

Thúy nứng thêm khi con trai dùng những từ ngữ tục tĩu đó với mình, nếu bình thường là nàng sẽ đánh đòn đo nhưng hôm nay thì khác.

Nàng đáp : " Ưm…không bao giờ!"

Dương cười : " Thế thì để con liếm lồn mẹ, mẹ sẽ sướng ngay thôi."

Nói rồi Dương miết tay lên đũng quần lót của Thúy, nàng lập tức run rẩy hơi co giật. Sau đó thì miệng nàng há ra thở dốc như chó.

Dương còn chưa muốn làm ngay, hắn tiếp tục miết đũng quần lót của Thúy một lúc khá lâu…đến khi Thúy không chịu nổi và nói : " Con….mẹ xin…hãy làm gì đó…làm gì đó đi con!"

Dương hỏi : " Làm gì hả mẹ."

Thúy cắn răng, nàng chưa từng nghĩ nàng sẽ nói ra điều này với con mình…nhưng nàng không thể chịu được nữa : " Con hãy….hãy….!"

Nàng chưa nói xong thì Dương đã vén đáy quần lót của nàng sang một bên, lộ ra cái lồn 41 tuổi ướt át rậm lông.

Người ta thường nói gái lông lồn rậm thì càng dâm, Dương quan sát lồn mẹ trong ánh đèn ngủ. Lồn Thúy khá là to, to ở đây không có nghĩa là lỗ bị rộng mà là chỉ to thôi. Hai mép lồn trải dài và hơi thâm, cũng dễ hiểu thôi vì nàng đâu còn là gái 18, hạt le lộ ra to như hạt đậu đen. Môi trong hồng hơn môi ngoài một chút.

Dương dùng tay banh hai mép lồn ra bên trong đỏ hỏn và có một cái lỗ đủ nhét vừa ngón tay, cái lỗ này chính là nơi đã sinh ra hắn cùng hai chị gái. Phần mu lồn vun cao được phủ lớp lông khá rậm rạp, lông mọc cả hai bên mép lồn, chạy dần xuống lỗ đít thì mới hết.

Dương cảm giác như trở về khoảnh khắc ấy, hắn cho ngón tay vào cái lỗ đỏ hồng kia vì lồn đã ướt nên ngón tay hắn chui vào rất dễ ràng.

Tiếng rên âm ỉ của Thúy vang lên, khi ngón tay của con trai chui vào trong mình thì nàng cảm thấy vô cùng sướng.

" Con trai mình đang cho tay vào lồn mình…thật là xấu hổ."

Thúy nằm đó lấy tay che mặt, hơi thở gấp gáp khi ngón tay của Dương bắt đầu di chuyển thụt ra thụt vào trong lồn mình.

" Trời ơi….con trai mình đang móc lồn mình…tại sao lại sướng thế không biết!"

Thúy thầm nghĩ trong đầu, nàng cắn chặt răng để cảm nhận. Thành âm đạo của nàng đang được kích thích chỉ bằng một ngón tay của con trai….tại sao khi gã chồng của nàng nhét cả con cặc đáng thương của gã vào lại chẳng làm nàng sung sướng bằng một nửa thế này cơ chứ.

Dương một tay móc lồn mẹ, tay còn lại vén mép lồn phía đối diện ra để chiêm ngưỡng khi lồn co giật thì sẽ trông như thế nào.

" Haha đây là nơi mình đã sinh ra sao…nó thật ẩm ướt…thật là tuyệt!" Dương thầm nghĩ, hắn rít lên một hơi rồi thò tiếp ngón tay thứ hai vào trong. Mặc dù ban nãy thành âm đạo đã ôm hết ngón tay hắn rồi nhưng khi hắn cho ngón tay thứ hai vào thì cái lỗ lại nới rộng ra để ôm trọn hai ngón tay.

" A….ư….a…!" Thúy nằm đó toàn thân run rẩy, một ngón tay đã đủ khiến nàng sướng vậy mà giờ lại là hai ngón. Nàng muốn hét lên vì sướng nhưng sợ người nhà tỉnh giấc.

Dương thấy mẹ rên liên tục, nước lồn cũng rỉ ra ướt hai ngón tay hắn thì hỏi : " Mẹ…mẹ có thấy sướng không?"

Thúy không muốn đáp, nhưng Dương hỏi đi hỏi lại mấy lần nên nàng đành gật đầu : " Sướng…sướng lắm con ơi!"

Dương ngoáy mạnh hơn, Thúy lập tức cong người ưỡn ngực ra vì có vẻ ngón tau con trai đã chọc trúng điểm G của nàng.

Thấy biểu cảm kích động khác thường của mẹ, Dương nghĩ tới những bộ phim sex khi nam chính kích thích đúng nơi thì nữ chính rên la giãy giụa như chết đi sống lại.

Hắn lại ngoáy ngược lại động tác ban nãy để tìm xem điểm G của mẹ nằm ở đâu.

Đầu ngón tay hắn lướt qua một chỗ, Thúy lập tức bật ra tiếng thở hắt. Ngực ưỡn lên rồi lại hạ xuống như thể vừa có cái công tắc sung sướng được bật cho nàng.

" Đây rồi!" Dương mỉm cười, hắn đưa ngón tay tới một điểm hơi cứng rồi xoa nhẹ.

Lập tức Thúy bật dậy, hai tay vòng qua ôm lấy đầu của Dương. Toàn thân mồ hôi nhễ nhại, Thúy mím môi thở gấp khi ngón tay con trai chạm đúng điểm G, nơi mà chính nàng và quả dưa chuột cũng khó chạm.

Thúy ôm chặt đầu con trai ép vào ngực mình,nàng thở hổn hển và nói : " Đúng… Đúng chỗ đó rồi…con ơi con làm mẹ…ư sướng quá!"

Hành động dứt khoát này của Thúy như khẳng định, nơi đó là nơi làm nàng kích thích nhất.

Dương mỉm cười, lần đầu tiên được thực hành móc lồn đã móc trúng điểm G của phụ nữ…hắn xứng đáng được chị em lưu vào sách đỏ.

Mặt Dương bị ép sát vào hai bầu vú no tròn lúc lắc, Dương ôm lấy eo mẹ, há miệng bú lấy đầu ti một cách say mê. Tay thì liên tục trà sát và thụt ra thụt vào trong lồn của Thúy.

Thúy sướng đến điên dại, nàng ôm chặt đầu con trai, hai chân banh rộng người hơi nghiêng về phía sau rồi chống tay lại. Nàng ngửa cổ nhìn trần nhà, ánh mắt chứa đầy sự sung sướng.

" Ôi…con yêu con đang làm gì mẹ thế….mẹ sướng quá…lần đầu trong đời mẹ có cảm giác này…cảm ơn con yêu…con đúng là con trai của mẹ!" Thúy thầm nghĩ, hai mắt nàng trợn lên khi có một dòng điện chạy dọc sống lưng lan ra khắp cơ thể rồi đi đến đại não.

" Trời ạ…mình sắp ra….mình sắp ra chỉ vì bị con trai móc lồn ư…mình quá dâm đãng…mình muốn ra….mình raaaa!" Thúy cắn môi thầm hét trong đầu.

Cơ thể như bị điện giật mà tê dại, lồn nàng co bóp dữ dội và từ trong lỗ có một dòng nước đục và nhớt tuôn ra.

Dòng nước làm tay Dương ướt nhẹp, hắn định rút tay ra nhưng nhận ra đây không phải nước đái…hắn đã làm mẹ lên đỉnh rồi.

Sau khi dòng nước kia chảy ra, Thúy như chiếc máy cày bị tắt. Nằm vật ra giường mắt lim dim hưởng thụ dư âm của cơn sướng bất tận này. Trên môi người phụ nữ u40 nở một nụ cười thỏa mãn hạnh phúc.

Dương rút tay ra khỏi lồn Thúy, thứ nước kia vẫn dính lên tay hắn. Trong cái nhìn đầy trìu nếm của mẹ, Dương bỏ ngón tay vào miệng mút chùn chụt.

Thúy ngạc nhiên và định ngăn con nhưng đã muộn, nàng có chút không đồng ý nói : " Thứ đó không thể cho vào miệng."

Dương bò lên giường, nằm cạnh mẹ rồi hỏi : " Sao vậy ạ?"

Thúy đỏ mặt đáp : " Vì…nó bẩn lắm!"

Dương lắc đầu nói : " Nó là từ nơi con sinh ra mà, nếu bẩn thì con cũng bẩn sao hả mẹ."

Thúy nghe vậy chịu thua, nàng lắc đầu đáp : " Con của mẹ là tuyệt nhất."

Lần đầu tiên hai mẹ con lại nói chuyện với sự gần gũi đến như vậy, Thúy dang tay ra muốn ôm con trai. Dương nhào tới rúc đầu vào nách của mẹ, vòng tay qua ôm lấy cơ thể của Thúy.

Hai mẹ con nằm ôm nhau cười khúc khích. Được một lát, Dương lại đưa tay mân mê vú mẹ giống hồi còn nhỏ. Thúy không những không ngăn cản mà ngược lại còn chủ động nghiêng mình cho hai vú sát mặt con trai.

Dương dụi mặt vào vú mẹ một cách đầy thích thú, cảm giác này hắn muốn kéo dài mãi mãi.

Thúy biết mình đã phạm sai lầm lớn, nhưng mọi chuyện đã xảy ra cũng khiến nàng vui sướng biết bao.

Dương nói : " Mẹ…từ nay về sau con sẽ làm mẹ sướng mọi lúc mọi nơi."

Thúy đỏ mặt chí đầu con trai : " Ông tướng ạ, ngủ đi cho mẹ còn ngủ mai đi làm nữa."

" Vâng! Em yêu."

" Hả?" con gọi mẹ là gì cơ?"

" Đâu có gì đâu ạ!"

" Rõ ràng mẹ nghe thấy mà."

Sáng hôm sau, Dương tỉnh lại lúc 9h và không thấy mẹ đâu. Giường chiếu cũng đã gọn gàng chứ không bề bộn như đêm qua, nếu không phải nắm trong tay chiếc quần lót đêm qua mẹ mặc thì hắn còn nghĩ đêm qua chỉ là giấc mơ.

Dương cầm chiếc quần lót vẫn còn hơi ẩm đũng do nước lồn đưa lên mũi ngửi, hắn phê pha mỉm cười một cách đầy biến thái.
CHƯƠNG 6 : BÓP VÚ MẸ BẠN – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Đang hít ngửi mùi lồn của mẹ từ chiếc quần lót, bên ngoài có tiếng của Duyên làm Dương giật mình.

" Dương dậy đi…bạn tới tìm kìa."

" Em ra đây."

Dương giấu quần lót của mẹ dưới gối, sau đó ra khỏi phòng.

" Đứa nào tìm em thế?" Dương hỏi chị gái.

Duyên đáp : " Thằng Tiến nhà cuối làng ấy."

Duyên hôm nay mặc chiến áo ba lỗ nữ màu trắng ôm sát cơ thể, chiếc quần jean cộc rách tua rua nhìn như gái phố đi đêm. Ngực Duyên cũng thuộc dạng nảy nở nên khi mặc áo bó thì sẽ phô ra toàn bộ, những đường hoa văn của chiếc áo lót in ra cả bên ngoài là đủ hiểu áo ba lỗ nàng mặc tương đối mỏng.

Khe ngực của Duyên lấp ló bên trong lớp áo, Dương cao hơn chị nên chỉ hơi cúi xuống là nhìn rõ. Khe ngực nàng trắng nõn, nhìn mà muốn úp mặt vào ngay.

" Nhìn gì, móc mắt giờ!" Thấy em trai nhìn ngực mình. Duyên trừng mắt đe dọa, sau đó đi xuống bếp.

Dương nhìn theo cặp mông tròn trịa của chị gái mà cười biến thái, cặp mông này sớm muộn cũng thuộc về hắn.

Dương mặc cái áo phông vào, bỏ điện thoại túi quần rồi đi ra cổng. Bên ngoài có một thằng ngang tuổi Dương, da hơi đen, người cũng hơi gầy cắt quả tóc đầu 3 phân. Mặt nhìn khá hổ báo, đó là thằng Tiến bạn chí cốt của Dương, vì nó đen lên thường bị gọi là Tiến đen.

" Địt mẹ…ngủ giờ mới dậy à bố gọi rát cả cổ." Tiến thấy Dương ra mở cổng thì nói.

Dương hỏi : " Có việc gì?"

Tiến nhăn mặt : " Đi ngắm gái…có con bé hàng xóm tao trên thành phố về chơi, nuột thôi rồi."

Dương sáng mắt, hai thằng leo lên con xe đạp cà tàn của Tiến rồi phóng đi.

Đi được 5 phút thì tới cổng nhà Tiến, Tiến và Dương vứt xe trong sân rồi đi bộ sang nhà hàng xóm của Tiến.

Hai thằng như trộm chó, đứng ngoài đường ló đầu qua bờ trường nhìn vào trong nhà người ta.

Trong sân có một cô gái xinh đẹp, mái tóc nhuộm màu hạt dẻ dài ngang vai. Cô gái mặc chiếc quần legging lửng đen bó sát cặp đùi thon thả trắng ngần. Nàng mặc chiếc áo phông rộng dài qua mông che đi phần thân dưới.

Nàng đang nô đùa cùng một đứa trẻ 2 tuổi trong sân, khi nàng quay mặt lại thì Dương và Tiến như trúng tiếng sét ái tình. Nàng quả là xinh đẹp, đôi mắt bồ câu long lanh trên gương mặt hài hòa thanh tú, đặc biệt là bờ môi đỏ mọng ướt át nhìn mà muốn cắn.

Dương nhìn đứa bé và hỏi Tiến : " Mé, có con rồi à?"

Tiến lắc đầu : " Điên, đấy là con của anh trai nó. Nó hơn mình có 1 tuổi thì con cái ở đâu."

Dương nghi hoặc : " Mày biết kĩ thế, đã điều tra rồi cơ à."

Tiến vênh mặt : " Hàm xóm mà lại, em này tên Thủy. Gái quê mình nhưng lên thành phố học từ bé nên mày đéo biết."

Dương nhìn chiếc áo rộng của Thủy, tuy đẹp nhưng che giấu hết nội thất bên trong nói : " Đẹp mà không biết ăn mặc, cái áo kia che mẹ hết rồi còn đâu."

Tiến nhe răng ra cười : " Sáng nay tao đi qua, em ấy sơ vin áo trước…mu to vãi lồn luôn."

Nghe vậy Dương hứng thú lắm, ước được nhìn thấy mu của Thủy.

" Vào tán đi." Dương xui dại Tiến.

Tiến lắc đầu : " Hàng này để ngắm thôi, cỡ anh em mình mỡ đâu mà húp…nó ngoan vãi lồn có chơi bời gì đâu. Mà kể cả nó chơi bời thì trai phố nó thông rồi anh em mình có cái nịt."

Dương mặt méo đi : " Ừ…chán thật."

" Hai thằng kia!" Giọng một người đàn ông quát lên làm cho Dương và Tiến giật mình dựng tóc gáy.

Cả hai quay sang phía tiếng quát, một người đàn ông ngoài 50 tuổi. Tay cầm cần câu và xô cá đi về phía này, vẻ mặt hung dữ đó, cái bụng bia đó…ông Địa.

Ông Địa là chủ căn nhà này, là hàng xóm nhà Tiến, là ông nội của Thủy. Ông tên Địa vì bố mẹ ông đặt tên như thế, ông Địa khó tính và ghét đám choai choai như Dương và Tiến vì ông có mấy cây xoài đến mùa ra quả là chúng nó vặt sạch.

Dương và Tiến mấy năm trước cũng hay trộm xoài nhà ông Địa nên bị ông cần dép đuổi mấy lần. Vì thế hai thằng lúc bình thường thì to mồm nhưng khi thực sự gặp ông Địa lại sợ mất mật.

" Chạy!"

Dương vỗ đầu Tiến, hai thằng cong đít chạy về nhà thằng Tiến trốn.

" Mẹ cha hai thằng ôn, tính rình mò cháu gái ông à." Ông Địa mặt đỏ phừng mặt quát, sau đó đi vào trong sân khóa cổng cẩn thận.

Dương và Tiến chạy được về nhà Tiến thì thở phào nhẹ nhõm.

Dương ngồi xuống đầu hè nhà Tiến, vừa lau mồ hôi vừa nói : " Phù, lão Địa này cứ như ma vậy làm hết hồn."

Tiến về nhà rồi thì cởi áo ra, khoe cơ thể gầy và làn da đen. Vì Tiến gầy nên 6 múi lộ ra. Tiến đứng gồng rồi hỏi : " Nhìn đi, tao sắp thành lực sĩ rồi đó."

Dương chề môi : " Lực cái quần què, nhìn đây này !"

Dương vén tay áo lên gồng chuột, tuy hắn hơi nhiều thịt nhưng phải công nhận bắp tay to, chuột bự. Nếu chăm chỉ tập thể thao thì người khá đẹp và đô.

" Bụng mày mỡ nhiều như lợn, lực sĩ người ta cơ bắp cuồn cuộn."

" Mày thì như bộ xương khô."

Hai thằng chê bai nhau rồi bật cười, sau đó Tiến nói : " À…mẹ tao mới mua hộp kem trong tủ, làm cái cho mát."

" Ừ…lấy đi." Dương gật đầu, hắn cũng đang nóng và thèm một cây kem mát lạnh.

" Mày vào lấy đi, tao đi vo gạo nấu cơm cái." Tiến đùn đẩy.

" Ơ kìa, nhà mày mà."

" Nhà tao nhưng mày vào đến cả trăm lần, vào lấy đi."

" Mẹ mày." Dương mắng sau đó lết mông đi vào nhà Tiến lấy kem.

Tủ lạnh nhà Tiến thì ở trong bếp, muốn đi xuống lấy kem thì phải đi qua phòng khách.

Dương vừa gãi đít vừa đi thì thấy trên ghế gỗ dài ở phòng khách mẹ thằng Tiến đang ngủ.

Nói về nhà Tiến, nhà có hai mẹ con. Mẹ Tiến tên Thoa, là một người phụ nữ không có chồng và cũng chưa lập gia đình.

Nghe đâu bảo Thoa có gò má cao tướng sát phu nên không ai dám lấy, mặc dù Thoa cũng khá là ngon nghẻ. Thoa chửa Tiến trong một lần đi phụ hồ trên thành phố, gã thợ xây kia biết tin thì bỏ của chạy lấy người.

Vậy là cô gái 23 tuổi mang nặng đẻ đau, đóng vai trò cả bố và mẹ để nuôi lớn Tiến. Nhà Tiến được xét vào diện hộ nghèo, Thoa lại một mình nuôi con nên được bà con hàng xóm rất quan tâm.

Tuy Tiến có hoàn cảnh đặc biệt nhưng không vì thế mà Dương xa lánh, thậm trí còn thân thiết.

Dương đứng lại ở phòng khách, Thoa nằm ngửa chân hơi dạng ra ở ghế dài. Miêu tả một chút về Thoa thì nàng là một người phụ nữ chịu thương chịu khó.
Năm nay nàng 37 tuổi, Thoa không xinh hay nói đúng hơn là bình thường. Da cũng không trắng do công việc chính là phụ hồ, chiều cao của nàng trung bình so với phụ nữ. Tóc tai cũng không ăn diện mà bình thường cứ buộc lên thôi.

Vì một mình nuôi con nên nhìn Thoa già hơn tuổi, khác với Tiến gầy thì Thoa lại khá tròn trịa, chắc là do cơ địa chứ nàng ăn có đáng là bao.

Chính vì khá có da có thịt nên Thoa rất múp, vú to, bụng mỡ, mông bự, lồn múp.

Có lẽ nhiều người sẽ chê nhưng đối với Dương, chỉ cần hắn thích thì dù già trẻ lớn bé xấu đẹp gì bắn húp hết.

Ban đầu Dương cũng không để ý mấy tới mẹ bạn thân nhưng sau đêm qua chén được mẹ. Dương lại có cảm giác thích những người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi.

Dương ngó ra ngoài không thấy Tiến đâu, hắn tiến về phía chiếc ghế dài nơi Thoa đang nằm để ngắm.

Thoa mặc bộ đồ lanh hoa hoét rộng, quạt thổi vào người khiến cho quần áo ép sát cơ thể, vú lồi ra, mu lồn cũng phơi phới như chờ ai đó đến chén.

Dương trong đầu liền nảy ra ý chén mẹ bạn. Hắn ngồi xuống chạm vào tay Thoa đang đặt trên bụng và gọi.

" Cô Thoa ơi…cô Thoa."

Không có phản ứng gì, Dương liền nhân cơ hội bóp vú nàng. Cảm giác khá mềm và đàn hồi, cũng giống vú mẹ hắn vậy. Thoa có mặc áo lót nên cảm giác bóp không phê cho lắm.

Dương nhấc tay lên rồi nhẹ nhành đặt vào mu lồn múp rụp của Thoa. Hắn chỉ đặt đó và cảm nhận, mu lồn Thoa cao và múp hơn mẹ hắn nhiều, có lẽ lông cũng rậm và nước cũng nhiều.

Dương lấy điện thoại chụp bàn tay mình đang đặt lên mu lồn mẹ bạn, sau đó đứng dậy đi vào trong bếp lấy kem. Thằng Tiến không biết gì, cứ tưởng Dương ăn mảnh kem trong đó nên hơi lâu.

Dương lấy kem ra ngoài cùng Tiến ngồi ăn, vị kem vừa ngọt vừa mát giúp vơi đi phần nào cái nóng của mùa hè oi ả.

Ăn xong Dương nói : " Thôi tao đi về đây."

" Về làm đéo gì? Ở đây chơi thêm lúc đã." Tiến níu kéo.

Dương lắc đầu : " Thôi, mai tao lại sang chơi."

" Ừ."

Dương đi bộ về nhà, trong túi quần nắm chặt thứ gì đó. Trên móc treo quần áo cạnh nhà tắm của gia đình Tiến thiếu mất một cái quần lót của Thoa.

Dương chưa ngày nào là ngóng mẹ đi làm về như hôm nay, đen thay hôm nay mẹ hắn tăng ca nên chiều tối mới về.

Dương chán quá tìm cách trêu và soi hàng chị gái. Nhưng có vẻ Duyên biết thừa ý định của em trai nên khá là cẩn thận. Mỗi lúc Dương nhìn vào khe ngực của nàng là Duyên lại lườm hắn rồi cảnh cáo : " Mày nhìn nữa tối về chị bảo mẹ."

Dương giờ đâu còn sợ mẹ, hắn nhởn nhơ nói : " Chị bảo đi, em sẽ bảo lại rằng do chị thất hứa lừa em rửa bát."

Hai chị em đang lời qua tiếng lại thì điện thoại của Duyên reo lên, có người gọi tới.

" Đợi đó!" Duyên lườm em trai, sau đó nhìn điện thoại rồi mặt hớn hở.

" Alo chị Dung."

" Ừ…Đang làm gì đó có rảnh không lát có shipped giới giao hàng thì lấy hộ chị…hàng 0 đồng."

" Em rảnh, mà hàng gì thế chị?"

" À, cái máy say sinh tố ấy mà, chị săn sale."

" Vâng…mà bao giờ chị mới về chơi?"

" Có lẽ tuần sau."

" Vâng."

Dung là chị cả của Duyên và Dương, hơn Duyên 4 tuổi và đã lập gia đình được 1 năm. Quê chồng của Dung ở trong tỉnh nhưng khác huyện, cũng cách nhà Dương tới gần 20km. Dung từ lúc lấy chồng thì khá ít về nhà, có khi là một tuần, có khi là cả tháng.

Biết tin chị cả tuần sau sẽ về chơi, Dương trong đầu nảy ra những ý nghĩ khó đoán.

Hắn vào trong phòng khóa trong cẩn thận, sau đó mở ngăn kéo bí mật dưới bàn học ra. Bên trong là bộ sưu tập quần lót với đầy đủ màu sắc, kiểu dáng thì hơi chung chung.

Dương móc trong túi qua chiếc quần lót màu đen của mẹ thằng Tiến rồi đưa lên mũi ngửi, vẻ mặt phê pha hưởng thụ rồi gấp ngay ngắn cất vào trong ngăm kéo.

Bộ sưu tập quần lót của hắn có tổng cộng 13 cái, tương đương của 7 người mỗi người 2 cái. Còn thiếu một cái của mẹ thằng Tiến là đủ chỉ tiêu mỗi người 2 cái.

Chủ nhân của những chiếc quần lót đó là mẹ, hai người chị của hắn, cô hàng xóm gần nhà, bác hàng xóm cuối ngõ, bà nội, và bây giờ là Thoa mẹ thằng Tiến.

Kể từ lúc biết thủ dâm và xem sex, Dương thích sưu tầm quần lót để thỏa sự biến thái. Số quần lót này là chiến tích của năm học lớp 9 của hắn, sánh đôi với thành tích học tập khá tốt.

Dương đóng ngăn kéo, khóa lại rồi cất chìa khóa ở một nơi mình hắn biết.

Trưa hôm đó có 3 bố con ăn cơm thôi, nhìn mặt bố buồn như cứt ngâm thì Dương đoán được chắc bố đang nghĩ về chuyện đêm qua.

" Bố ăn đi bố!" Duyên thấy bố chán nản thì nói.

" Ừ!" Bố đáp gọn lỏn, sau đó nhấc đũa và cơm vào miệng.

Chiều hôm đó, Dương lại cùng đám bạn đi tắm sông trong đó có cả Tiến đen. Khi cả đám đang ngụp lặn như rái cá thì phát hiện ở gần đó, có một cái bao tải trôi đến, nhìn cái bao tải khá mới lại còn lềnh bềnh trên mặt nước, Dương và đồng bọn sợ vãi đái lao lên bờ.

" Vãi lồn, cái bao gì kia?" Cả đám hỏi nhau trong hoang mang.

Tò mò xen lẫn sợ hãi, đó là cảm giác trung của tất cả lúc này. Dương xui dại Tiến : " Mày xuống vớt lên xem nào."

Tiến trợn mắt : " Có đầu buồi, mày đi mà vớt."

Cả đám đùm đẩy nhau, cuối cùng có một đứa gan dạ cầm cành cây khều cái bao dạt vào bờ. Nó cầm cành cây thọt thọt vào bao để xem vật bên trong là cái gì.

" mềm mềm chúng mày ạ!" Thằng đó bủn rủn tay chân.

Tiến mắt to hơn người nhưng vẫn chỉ đạo thằng bạn nói : " Mày mở cái bao ra xem nó là cái gì…biết đâu có gì đó giá trị."

Thằng kia cũng liều mà mở ra, cái bao buộc khá chặt. Khi mở ra cả đám vỡ lẽ vì bao nhiêu áo lót phụ nữ hết đát rơi ra.

" Con mẹ nó tưởng có thằng giấu xác người bên trong…haha!" Có thằng nào đó xem phim quá 180 phút bật cười nói.

Dương về nhà lúc 5h chiều, khoảng thời gian tan ca của mẹ. Làng này cũng có khá nhiều phụ nữ làm tại xí nghiệp đó nên khi về là về cùng nhau giống như học sinh tan học vậy.

Có mấy chị chỉ ngoài 20 và cũng có những cô gần u50 rồi, nhưng điểm trung của họ là đều mặc quần bó tối màu, chẳng thấy ai mặc loại quần khác như quần jean chẳng hạn.

Nhìn những cặp mông đủ kích cỡ đi ngang qua trên những chiếc xe máy, xe đạp điện mà Dương không khỏi thích thú. Niềm vui mỗi ngày của hắn vẫn đơn giản như vậy.

Có điều hắn mong chờ nhất là mẹ, vì kể từ giờ phút đêm qua mẹ và hắn đã ở trong mối quan hệ đặc biệt.
CHƯƠNG 7 : TRỞ THÀNH ĐÀN ÔNG – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Thúy đi trên con xe đạp điện từ xí nghiệp về nhà, cả ngày hôm nay nàng không tập trung được vào công việc vì cứ nghĩ tới những gì xảy ra đêm qua giữa mình và con trai.

" Hay là lát nữa về mình sẽ nói thẳng, cả hai không được tiếp tục." Thúy thầm nghĩ.

Nhưng rồi nàng lại nghĩ : " Nếu thế thì mình lại quay trở về sự trống vắng…mình phải làm sao cho đúng đây."

Cứ suy nghĩ miên man cuối cùng Thúy cũng về tới nhà, dắt xe vào nhà với gương mặt căng thẳng.

Thúy cho xe vào lán, đóng cổng rồi đi vào bếp xem con cái chuẩn bị cơm nước xong chưa.

" Con chào mẹ!" Duyên đang nấu cơm dưới bếp thấy mẹ về thì lên tiếng chào.

" Ừ…nấu món gì thế?" Thúy hỏi.

Duyên đáp : " Dạ canh cua ạ, có ít đậu kho thịt kia rồi, con vừa bảo Dương đi mua cà chắc nó đi rồi lát về ăn thôi."

Thúy gật đầu, ngước lên nhìn chiếc quạt trần phe phẩy rồi lau đi mồ hôi trên trán, thời tiết ngày càng nóng nực. Người nàng cứ nhơm nhớp cả ngày nay rồi, nhơm nhớp là cảm giác khi mồ hôi tiết ra rồi thấm vào quần áo, quần áo còn chưa kịp khô thì mồ hôi tiếp tục tiết ra dẫn đến cảm giác cơ thể và làn da khá khó chịu. Đặc biệt là vùng bẹn, khe mông và nách những nơi bí bách nhất trên cơ thể.

Thúy đang định sẽ đi tắm cho mát thì ngoài cổng có bà hàng xóm gọi.

" Thúy ơi, ra đây cô bảo cái này."

Là bà Bích, người trong xóm của nhà Thúy. Bà là một hàng xóm tốt, hơi nhiều chuyện nhưng không quá đáng ghét. Là camera chạy bằng cơm của xóm nên chuyện gì xảy ra trong làng bà cũng biết.

" Gì thế cô Bích?" Thúy vừa đi ra vừa hỏi.

Bà Bích vẫy vẫy tay, đợi Thúy tới gần mới kể.

Chả là bà Bích đi hóng hớt ở cuối làng biết mấy ngày nữa có đoàn xiếc về làng, bà Bích kể một câu chuyện li kì về việc đoàn xiếc về sẽ ở đâu, sẽ làm những trò gì,…

Khi Thúy và bà Bích đang buôn dưa lê, Dương lững thững đi về. Mắt hắn sáng lên khi thấy người mẹ mặn mà đang đứng ở cổng, hôm nay sao nhìn mẹ hắn lại ngọt nước thể không biết.

Thực ra Thúy vẫn vậy, chỉ là cảm giác của Dương thấy thế vì hắn đã chén được nàng. Hắn biết bên trong cái quần bó kia là bờ mông to tròn cùng mu lồn rậm lông nhiều nước.

Nghĩ thôi Dương đã nứng rồi, hắn nhìn sang bà Bích. Bà Bích đã ngoài 60 tuổi, thấp, béo, vú xệ, nhìn sồ sề, đầu cũng đã 2 thứ tóc, cháu nội cháu ngoại cũng có đủ, ăn mặc thì chẳng có gì nổi bật.

Ấy thế mà 2 chiếc quần lót của bà Bích cũng trong bộ sưu tập của Dương, hắn còn nhớ sau khi sang lấy trộm 2 cái quần lót của bà Bích, bà ấy phát hiện bị mất quần lót nên đã đứng ngoài cổng nguyền rủa đứa lấy trộm quần lót của bà ấy nửa ngày.

" Con chào mẹ…cháu chào bà!" Dương tới gần, lễ phép chào hỏi.

Thúy thấy con trai thì sắc mặt hơi phức tạp, còn bà Bích thì cười gật đầu : " Ừ chào cháu, lớn phết rồi đấy nhỉ chuẩn bị lấy vợ đi thôi."

Dương mỉm cười nói : " Cháu sắp rồi bà ạ. Tối qua cháu mới chơi cùng người yêu xong."

Thúy nghe vậy thì chột dạ tim đập thình thịch, nàng biết ý của Dương đam ám chỉ ai. Chỉ có bà Bích là nghĩ tối qua Dương đi chơi với bạn gái chưa không phải chơi bạn gái.

Dương đi vào trong sân, lúc đi qua Thúy có nhìn nàng bằng ánh mắt mong chờ.

Thúy buôn chuyện với bà Bích xong thì cũng vào nhà, nàng khó chịu lắm rồi nên đi lấy đồ để tắm rửa.

Khi Thúy chuẩn bị đóng cửa thì có cánh tay thò vào chặn cửa, nàng còn chưa kịp phản ứng gì thì Dương đã xông và đẩy nàng vào tường sau đó đóng chặt cửa nhà tắm.

" Dương…con làm gì thế đi ra ngoài ngay!" Thúy định gào lên nhưng có Duyên bên ngoài nên nàng cố giảm giọng xuống nhưng vẫn vô cùng tức giận.

Nàng biết nếu bây giờ nàng không cứng thì sẽ chẳng thể chấn chỉnh được con trai.

Dương cười hề hề : " Mẹ, sao mẹ nóng vậy con vào tắm cho mạ mà."

Thúy trợn mắt : " Con thôi đi, mẹ không muốn chuyện đêm qua diễn ra nữa. Con mau đi ra ngoài trước khi mẹ nổi điên lên mẹ sẽ…ứ!"

Thúy đang nóng phừng phừng chỉ tay vào mặt con Trai mắng mỏng thì bất ngờ Dương gạt tay nàng sang một bên, hắn ôm ghì lấy eo nàng rồi cưỡng hôn chính mẹ ruột của mình.

Thúy bị bất ngờ, Dương quá khỏe và đô con so với người phụ nữ như nàng. Dương ép Thúy vào tường, vừa hôn vừa sờ mó cơ thể của mẹ.

" Ư….đừng mà con…..mẹ con mình không thể đâu!" Thúy bị hôn, nàng cố đẩy miệng con trai ra mà nói. Nhưng điều đó càng khiến Dương hăng hơn.

Thúy không dám kêu to vì sợ chuyện của hai mẹ con sẽ lộ, tay chân nàng không thể ngăn cản con trai sờ vú mò lồn mình.

Dương cưỡng hôn Thúy, ép nàng há miệng để hắn dùng lưỡi khuấy đảo trong miệng nàng.

Thúy tê dại, cảm giác hôn mãnh liệt này nàng chưa từng được trải qua. Nó khiến nàng đang trọ vị thế bị hiếp dâm nhưng vẫn cảm thấy thật kích thích.

Thúy cố ú ứ, cố vùng vẫy nhưng đều vô ích. Dương vén áo mẹ lên rồi chụp lấy hai quả vú to tròn trắng trẻo bóp lấy bóp để.

" Ưm….!" Thúy rời môi Dương ra được, đang tính lên tiếng nữa thì Dương đã thọc hai ngón tay vào miệng của Thúy.

Hắn ép nàng vào tường rồi cúi xuống bú vú Thúy, dùng môi mút chùn chụt, lấy lưỡi đá núm vú khiến ngực Thúy nhanh chóng trở thành nơi tiếp nhận sung sướng.

Lưỡi Thúy bị hai ngón tay Dương đẩy xuống, nàng bắt đầu rên ư ử khi con trai bú mình…cảm giác sung sướng giống đêm hôm qua.

Dương rút tay khỏi miệng Thúy sau đó mò xuống sờ cái lồn múp dâm đãng của nàng.

" Không được…dừng lại đi con!" Thúy dùng sức ngăn cản con trai.

Nhưng nàng phải nhăn mặt khi ngón tay Dương đang miết lên lồn nàng, dù cách 2 lớp vải nhưng khoái cảm là rõ. Nó khiến tay chân nàng bủn rủn.

Dương đứng dậy, tay vừa sờ lồn vừa hỏi mẹ : " Chẳng phải đêm qua chúng ta đã là của nhau rồi sao mẹ…"

Dương hỏi như chất vấn, hắn miết chặt lồn mẹ khiến Thúy thở gấp, nàng sắp không chịu nổi nữa.

" Mẹ con mình sai rồi, đừng làm thế nữa con ơi." Thúy lắc đầu lia lịa cầu xin con trai.

Nàng hiểu rõ nếu mối quan hệ này tiến xa thì hậu quả sẽ khó lường, nhưng lúc này nàng đang dần yếu thế. Lý trí đang không thắng được cảm xúc.

Thấy Thúy dần không còn chống cự, Dương càng mạnh mẽ quyết liệt hơn. Hắn thò tay vào trong quần của Thúy rồi bắt đầu móc lồn nàng.

" A….ư…a…!"

" aaaa….ư….uuuuuuuu!"

Ban đầu là những tiếng rên giật cục, sau đó là những tiếng rên dài. Khi những ngón tay của Dương xâm chiếm hai mép lồn, tấn công vào bên trong lồn thì Thúy không còn chút phản kháng nào nữa.

Nàng đứng đó dựa vào tường, hai chân banh rộng cho con trai móc lồn một cách đầy dâm đãng.

" Mẹ thấy thế nào?" Dương ngước mắt lên nhìn ngắm gương mặt đỏ bừng dâm đãng của Thúy và hỏi.

Thúy mím môi, nàng thở gấp nói không thành lời. Thấy thế Dương càng móc lồn mẹ mạnh hơn, nhanh hơn, khiến Thúy khụy xuống vì không đứng vững.

Thúy nằm ngửa ra sàn nhà tắm, Dương bò lên người nàng một tay móc lồn tay kia làm điểm tựa, còn đầu cúi chống cưỡng hôn mẹ lần nữa.

Lần này Thúy không chống cự ngược lại còn chủ động hôn Dương, hai đôi môi dính chặt vào nhau không rời, một bên là sự trẻ trung và mạnh bạo, còn một bên là sự thiếu thốn và mềm mại.

Cả hai như hòa quyện, hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Rồi đột nhiên cả hai nhả môi nhau ra.

Thúy xấu hổ quay mặt đi nhưng bị Dương kéo lại : " Mẹ…mẹ dạy con hôn kiểu đó đi."

Thúy lưỡng lự sau đó gật đầu, cả hai lại hôn nhau. Lần này hôn một cách say mê hơn nhiều. Dương cởi quần áo, Thúy cũng vậy. Cả hai nhanh chóng trần truồng ôm lấy nhau.

Dương banh đùi mẹ ra, vừa hôn vừa cầm cặc dí vào tìm lỗ để dập.

" Ư….!" Thúy rên lên khi khúc thịt khổng lồ của con trai đi vào người mình, cảm giác lồn nàng bị nong rộng ra, thành âm đạo giãn nở.

Cảm xúc dâng trào, lần đầu tiên có một thứ không phải dưa chuột mà có thể lấp đầy nàng.

Cả hai hôn nhau đến mềm môi rồi nhả ra, tiếng thở gấp cùng ánh mắt say đắm nhìn nhau.

" Con yêu mẹ!" Dương nói, sau đó nhấp một phát nút cán lồn Thúy.

" Á!" Thúy ré lên, cơn thốn sướng khiến nàng tê tái…

" Ui…cặc con trai mình…đang ở trong lồn mình….nó thực sự đang ở trong lồn mình….a…ứ….nó sướng quá!" Thúy thầm rên trong đầu, nàng lúc này hoàn toàn phó mặc cho con trai.

" Mình không thể phản kháng, mình chỉ còn cách chấp nhận…á!"

Dương bắt đầu nhấp, lần đầu đụ gái mà lại chính là mẹ ruột nên hắn khá căng thẳng. Cảm xúc của Dương lúc này là rất sướng, không ngờ khi cặc bị lồn nuốt thì lại sướng thế này…bảo sao người ta suốt ngày đụ đẽo.

Dương ôm lấy hai đầu gối của mẹ, hắn bắt đầu nhịp đều và nhanh dần theo bản năng đàn ông. Còn Thúy cả người rung lên theo từng nhịp dập của con trai, nàng sướng đến mụ mị đầu óc.

Lần đầu được trải nghiệm cảm giác sung sướng thực sự, nàng lấy tay che miệng không cho bản thân phát ra tiếng rên quá lớn.

Cặp vú to tròn trắng nõn rung rinh theo nhịp dập dũng mãnh của Dương.

Phạch…phạch…phạch

Những tiếng nhấp đều đều vang lên, Thúy cong người đón nhận những cú nhấp đầy uy lực ấy.

Dương biết Thúy đang rất sướng, hắn vừa nhấp vừa lấy tay day hạt le của mẹ giống trong phim Nhật pỏn.

" Á…!" Thúy rên rỉ không ngừng, nàng được phát tiết những cảm xúc bấy lâu nay kìm nén trong lòng nên rất thoải mái, khoan khoái và phóng túng.

" Sướng không mẹ…cặc con thế nào?" Dương vừa hỏi vừa dập lồn mẹ phành phạch, nước nhờ tiết ra tạo chất bôi trơn khiến từng cú thúc trở nên dễ dàng nhưng cũng không kém phần uy lực.

" Ư…to….cứng….sướng!" Thúy rên rỉ đáp, nàng bắt đầu không chuyển từ miễn cưỡng sang thích. Cũng đúng thôi bị con cặc to dập vào lồn thì người phụ nữ khát tình nào không mê cho được.

" Sướng hơn bố không mẹ…có sướng hơn không?" Dương hỏi tiếp.

" Á…ứ….sướng hơn….sướng hơn gấp 10 lần…a….a….sướng lắm….!" Thúy đáp, nàng đầu óc không còn tỉnh táo, lúc này chỉ có tình dục, địt, lồn, cặc.

" Mẹ sướng quá Dương ơi…chết mất con ơi…!" Thúy đĩ thõa rên rỉ, hai tay tự mân mê vú.

" Lồn này là của ai…của ai hả mẹ?" Dương rít lên.

" Á….mạnh quá…của con…là của con…của con đó…a….ư…aaaa!" Thúy không còn chút nhận thức nào, nàng rên như hét. Nghe những từ ngữ tục tĩu mà con trai nói với mình khiến cho Thúy càng bị kích thích.

Cơ thể run lên bần bật, cái cảm giác nàng mong chờ đã đến. Nàng được địt cho lên đỉnh, nàng sung sướng như đứa trẻ…dòng dâm thủy tràn ra theo sự sung sướng của Thúy.

" Trời ơi…mình lên đỉnh rồi…lên đỉnh bằng cặc con trai mình…không thể tin nổi." Thúy thầm nghĩ trong cơn sung sướng.

Dương nghe vậy càng hăng, dập càng mạnh. Nhưng do lần đầu địt nên cảm xúc khó kiểm soát, mà khó kiểm soát thì sẽ nhanh ra.

Dập được thêm mấy phút thì Dương bắt đầu cảm thấy mình sắp bắn. Mặt hắn nổi đầy gân, hắn giữ chặt đùi của Thúy rồi gồng mình lên.

Thấy biểu hiện đó của Dương, Thúy ngăn cản : " Đừng bắn vào trong…bắn ra ngoài đi."

Dương vẫn chưa hiểu lắm và cũng đã muộn, hắn gồng mình phun tinh trùng vào lồn Thúy một cách mãnh liệt.

Thúy bất lực : " Thôi rồi…tai họa rồi!"

Dương gục xuống nằm đè lên người Thúy. Hắn ôm chặt lấy nàng, hôn khắp mặt nàng khiến Thúy cũng phải rùng mình.

" Thôi nào!" Thúy khẽ đẩy con trai ra, khi cơn sướng qua đi thì cảm giác tội lỗi lại ùa về.

" Không, lần này con không để mẹ đi như vậy!" Dương kéo Thúy vào lòng.

" Bỏ mẹ ra, muộn rồi đó." Thúy cố vùng vẫy.

" Không, trừ khi mẹ hứa từ nay sẽ làm tình cùng con thường xuyên…mẹ không được phản kháng hay từ chối…mẹ hứa đi!" Dương vòi vĩnh.

Thúy cắn môi, nàng thở dài gật đầu, sau đó lại nói : " Nhưng mà phải làm những lúc thực sự an toàn, mẹ không muốn ai biết chuyện này đâu."

Dương nhe răng cười vui vẻ : " Vâng ạ, em yêu."

" Hả?"

" Thì em yêu đó!"

" Bỏ ngay kiểu xưng hô đó đi!"

" Không đâu, em yêu dâm đãng của anh."

Dương lao vào vồ lấy Thúy như con mồi, hắn hôn hắn liếm, xem nàng như con mồi nhỏ mà gặm nhấm. Thúy bị kích thích làm cho sung sướng, nằm để Dương móc lồn bú vú mà quên rằng tinh trùng của cậu con quý tử vẫn trong lồn mình.

Tối đó trong bữa cơm, không khí bỗng căng thẳng đến lạ.

Rõ là vì cái tát của chồng mình đêm qua khiến Thúy dỗi không muốn nói chuyện với chồng. Và một phần vì muốn tránh con trai nên Thúy không nói lời nào.

Trong bữa cơm gia đình, người mẹ người vợ đã im lặng thì hầu như chẳng ai nói với ai, Có một mình Duyên là không biết chuyện gì đang xảy ra thôi.

Chỉ có Dương là đang vui vẻ, vì hắn đã hoàn toàn chiếm được mẹ.
CHƯƠNG 8 : THỎA MÃN – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Sau bữa cơm tối căng thẳng, Dương và bố ngồi xem tivi ở phòng khách.

Ngồi được một lúc Dương muốn đi tìm mẹ, Thúy thì đang ngồi trong phòng con gái thứ và call video với mợ Lan.

" Mai em về…có mua ít quà cho anh chị và các cháu." Lan nói.

Thúy cười : " Về chơi là quý rồi lại còn quà cáp làm cái gì."

" hihi…mà chị nè, dạo này anh chị vẫn sinh hoạt tốt chứ?" Lan chuyển chủ đề.

Lan và Thúy khá thân, cả hai thường xuyên tâm sự chia sẻ về chuyện đàn bà con gái.

Nghe được câu hỏi của Lan, Thúy bỗng nhớ về cái của nợ mà chồng nàng sở hữu, rồi lại nghĩ tới cái mà con nàng sở hữu…khác nhau một trời một vực.

" Cũng bình thường thôi em ạ!" Thúy đáp.

Lan thở dài : " Hazzz! Lúc chồng em còn ở bên, em không trân trọng việc đó, giờ anh ấy mất rồi em mới thấy khi đó mình thật ngu ngốc."

Thúy hỏi : " Sao…chị chưa hiểu ý em?"

Lan thở dài : " Chuyện đó đó…hồi đó em cứ nghĩ vợ chồng sống chung chỉ cần yêu thương nhau là đủ, nhưng rồi em nhận ra hôn nhân hạnh phúc dựa rất nhiều vào việc hòa hợp trên giường. Lúc em nhận ra điều đó thì chồng em đã rời xa mãi mãi…em cảm thấy rất hối hận vì lúc anh ấy còn sống em đã coi việc làm tình cùng anh ấy là nghĩa vụ, là trách nhiệm chứ không vì cảm xúc."

Lan cười nói tiếp : " Mà nó cũng qua rồi, chị vẫn còn chồng nên hãy cố trân trọng những phút giây hai người bên nhau…!"

Cả hai tâm sự với nhau thêm một lúc, sau đó Lan nói đi cho bé con ngủ rồi tắt máy.

Hôm nay Duyên có hẹn với nhóm bạn nên bắt Dương rửa bát rồi lên đồ đẹp đi lúc ăn cơm xong.

Dương biết mẹ giận bố nên sẽ không ở trong phòng, hắn nghĩ ngay tới hai căn phòng của hai người chị gái. Hắn mở phòng của chị cả Dung ra thì trốn trơn, tuy Dung ít khi về nhưng căn phòng này vẫn được lau dọn bụi bẩn nên có thể sử dụng bất kì lúc nào.

Dương chắc chắn mẹ sẽ không ở phòng mình, nên hắn tới phòng của Duyên.

Khi Thúy đang ngồi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương thì Dương mở cửa đi vào. Thúy giật mình quay lại, sau đó dùng ánh mắt không mấy tự nhiên nhìn con trai và hỏi : " Con vào đây làm gì?"

Dương mỉm cười : " Tìm mẹ yêu của con chứ làm gì nữa…."

Dương tiến đến hắn đặt tay lên bờ mai mát lạnh của Thúy rồi xoa bóp. Thường ngày Dương vẫn làm vậy mỗi khi Thúy khêu mỏi vai.

" Ban nãy mẹ vừa nói chuyện với mợ Lan của con." Thúy nói.

" Ồ, hai người có tâm sự gì không?" Dương hỏi, tay luồn vào trong ngực áo của Thúy để nâng niu bầy sữa to tròn đàn hồi hấp dẫn.

Thúy rùng mình, cảm giác được bóp ngực từ phía sau…nàng thở một hơi dài thoải mái đáp : " Cũng không có gì đâu con, chỉ là chuyện phụ nữ với nhau thôi."

Dương xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn, hắn nhìn vào trong gương nơi phản chiếu hình ảnh hai mẹ con rồi thở mạnh vào tai của Thúy.

" Ư…!"

Thúy bật ra tiếng rên khe khẽ, nhìn cảnh con trai đang sờ mó mình trong gương, hai má nàng đỏ lên.

" Mình đang cảm thấy thích thú khi được con trai ruột sờ mó…mình thật là dâm đãng." Thúy thầm nghĩ.

Nhưng cơ thể Thúy lại đang phản ứng rất tích cực với kích thích của Dương, hai đầu vú nàng cương lên. Dương kéo áo lót của Thúy xuống rồi vân vê núm vú của nàng.

" A…con ơi…!" Thúy bặm môi rồi thở hắt.

Dương hỏi : " Mẹ sướng không? Con sẽ phục vụ mẹ, mẹ muốn chỗ nào sướng nữa không?"

Thúy bắt đầu suy nghĩ, rồi đỏ mặt nói rất nhỏ chỉ đủ Dương nghe : " Mẹ…nách mẹ!"

Nói xong Thúy xấu hổ cúi đầu không dám nhìn vào mắt Dương qua gương, còn Dương thì mỉm cười.

Với một kho phim sex đồ sộ hắn xem thì những cảnh sex nhân vật nam liếm nách cho nhân vật nữ phổ biến vô cùng.

" Mẹ yêu của con cũng biết hưởng thụ đấy, thế để con giúp mẹ." Dương hôn lên má của Thúy rồi nói.

Thúy hoàn toàn bị chinh phục bởi những hành động ân cần này của con trai, hôn má, hôn môi, vuốt tóc, sờ đùi, những hành động không liên quan đến việc kích thích tình dục, đó là những hành động thân mật người phụ nữ nào cũng muốn nửa kia làm với mình.

Ấy thế mà người chồng nàng sống chung hơn 20 xem nó là thứ xa vời, không bao giờ thực hiện.

" Mẹ giơ hai tay lên!" Dương nói.

Thúy làm theo với nét e thẹn trên gương mặt, Dương nắm áo mẹ lột từ dưới lên trên rồi vứt sang một bên. Sau đó hắn giữ cho một cánh tay mẹ vắt qua đầu, lộ ra phần da dưới cánh tay khá trắng trẻo và chùm lông đen dài mỏng.

Là một người phụ nữ qua tuổi 40, làm công nhân, nhà bình thường, nhưng mà cơ thể của Thúy lại khá đẹp giống như những người có tiền, nếu cho Thúy lên đồ đẹp, trăng điểm phù hợp thì không khác gì những quý bà sang trọng.

Dương vuốt ve nách của mẹ, sau đó cúi xuống ngửi.

" Có thơm không con?" Thúy e thẹn hỏi.

" Có, nhưng nó là mùi lăn khử mùi chứ không phải mùi của mẹ." Dương nói, sau đó với lấy hộp giấy ướt trên bàn rồi lấy ra vài tờ cuộn lại lau sạch sẽ nách của Thúy.

Thúy hơi nhột, nàng hỏi : " Phải lau đi hả con?"

Dương đáp : " Mẹ có biết mùi cơ thể của mẹ là tuyệt nhất không, nhất là khi mẹ đổ mồ hôi."

Thúy nghe vậy nhăn mặt : " Đổ mồ hôi thì sẽ mùi lắm…!"

Dương lắc đầu : " Không đâu, đó là mẹ cảm thấy vậy thôi."

Dương đi ra tắt cây quạt máy đang phe phẩy, làm cho căn phòng trở nên nóng bức.

Dương tiến lại ngồi xuống bên cạnh mẹ, hắn hít hà mùi nách của Thúy rồi nói tiếp : " Tạm ổn rồi đó, giờ con sẽ bắt đầu liếm nách mẹ."

Dương cúi xuống lè lưỡi liếm một đường dài trên nách Thúy làm nàng nhột bật cười thích thú.

" A…buồn quá….mẹ buồn quá!" Thúy lim dim mắt, nàng rên khe khẽ trước sự kích thích của con trai.

Thúy càng lúc càng đổ mồ hôi, khi mà thứ duy nhất để hạ nhiệt đã bị tắt đi.

Những giọt mồ hôi lăn tăn trên lớp da đang bắt đầu lão hóa, Dương liếm láp nách Thúy một cách say mê, vị mặn mà của hồ hôi tan trên đầu lưỡi.

Dương vừa liếm vừa nhìn phản ứng của mẹ, thấy mẹ nhắm nghiền mắt tận hưởng, cổ hơi ngửa ra thì biết mẹ đang rất phê.

Hắn sẽ khiến mẹ sướng hơn nữa, để bù đắp lại quãng thời gian mẹ phải chịu cảnh thiếu thốn.

" A…ư….!"

" Thích không mẹ?"

" Thích lắm…!"

" Còn chỗ nào mẹ muốn con kích thích không?"

" Còn…!"

***

Duyên đi chơi cùng đám bạn về. Nàng thấy bố vẫn đang xem tivi ở phòng khách.

" Con chào bố!"

" Ừ…chơi về sớm thế hả con?"

" Ủa…giờ gần 10h tối rồi sớm đâu bố!" Duyên cười cười, không hiểu rằng bố nàng đang nói đểu.

Người miền bắc hay có kiểu nói đểu, nếu đầu không nảy số thì không hiểu đối phương nói gì.

" Mẹ với thằng Dương đâu hả bố?" Duyên nhìn nhà vắng tanh thì hỏi.

Bố Dương đang mải xem phim, một bộ phim hành động cháy nổ nên cực kì tập trung : " Bố không biết, chắc ở trong phòng hay đi đâu đó."

Duyên thở dài trước câu trả lời như không của bố mình, nàng đi vào nhà tắm để thay đồ ra.

Sau khi thay đồ nàng mặc bộ pigiama màu trắng gồm áo cộc tay và quần đùi, bộ đồ rộng rãi thoải mái dễ ngủ.

Nàng vừa xõa tóc ra vừa đưa tay nắm vào tay nắm cửa phòng mình rồi mở ra.

Bên trong tối thui, nàng bật đèn lên và đi vào phòng. Mũi nàng ngửi thấy một mùi gì đó hơi lạ, lạ ở đây là nàng chưa ngửi thấy mùi này bao giờ.

Nàng đang đi quanh phòng tìm xem thứ mùi đó xuất phát từ đâu thì khi đi tới trước gương nàng dẫm phải một thứ chất lỏng nhầy nhụa.

Nàng ghê tởm nhấc chân lên, cái thứ này khá giống với thứ hôm trước nàng dẫm và bị ngã dập mông, và nó cũng lỏng hơn.

Nàng không biết sao nó lại xuất hiện và từ đâu ra, nàng không nghi cho ai mà chỉ lấy chổi lau sàn đi lau sạch sau đó bật quạt mở cửa phòng và cửa sổ cho mùi bay hết.

Duyên ngồi trước gương nở điện loại lướt tiktok, nàng có đam mê làm ido tiktok. Không cần giỏi giang, chỉ cần có ngoại hình và biết cách tạo ấn tượng là được.

Duyên có 2k follow trên kênh tiktok của mình, nàng đặt điện thoại lên một giá đã có đèn chiếu sáng phục vụ cho việc quay video. Nàng tìm đoạn nhạc trend đang hot và quay video.

Nàng không hề biết rằng tại căn phòng này 5 phút trước có hai người vẫn đang ở trong và làm tình, chất lỏng dưới sàn nàng lau đó là hỗn hợp dâm thủy cùng tinh trùng chảy ra từ lồn của một người phụ nữ 41 tuổi nàng thường gọi là mẹ.

Ở bên phòng của Dương lúc này….

" Á…anh ơi em sướng…em sướng…cặc anh đâm nát lồn em rồi…a…!"

" Lồn em khít quá Thúy ơi…cặc anh bị lồn em bóp nghẹt rồi."

Tiếng khẩu dâm của hai mẹ con Dương và Thúy, nhưng thay vì gọi nhau là mẹ con thì lại xưng anh em. Vì ban nãy Dương đề nghị khi cả hai làm tình thì Duyên là vợ nên phải xưng em.

Duyên ban đầu không đồng ý nhưng bị cặc Dương địt cho lên đỉnh 2 lần nên đã đồng ý.

Thúy đang bò như chó trên giường còn Dương thì đang không ngừng dùng cặc nhấp vào lồn mẹ.

Tuy đây là lần thứ 2 làm tình nhưng Dương có kho kinh nghiệm xem sex và ghi nhớ trong đầu nên hắn biết rất nhiều tư thế và cách thức làm tình.

Cặp mông căng tròn của Thúy rung lên theo từng nhịp lắc của con trai, lần đầu trong đời được trải nghiệm cảm giác địt kiểu khác nó khiến Thúy như hồi sinh vậy, khoái cảm lan ra khắp cơ thể, cặp vú tròn lủng lẳng như hai trái dưa lê vì những cú dập mạnh mẽ của Dương.

" Lồn em sướng anh ơi…a…!" Được bung xõa nên Thúy rất hết mình, gọi con trai là anh rồi xưng em khiến nàng cảm thấy vừa tội lỗi vừa sung sướng.

" Ôi…con trai mình khỏe quá…nó sẽ làm mình ra lần 3 mất…mình sẽ ra lần thứ 3…aaaa!" Thúy thầm nghĩ trong sung sướng.

Dương vẫn chơi chiêu không bật quạt, cả hai mồ hôi tuôn ra như tắm. Những giọt mồ hôi trong vắt chứa đựng vị mặn mòi chảy từ vai và lưng của Thúy xuống bầu vú rồi tụ lại ở núm và nhỏ giọt xuống dưới tấm chiếu trên giường.

Hắn vừa nhấp cặc vào nơi đã sinh ra hắn vừa giữ chặt eo Thúy, những cú nhấp ngày càng nhanh và mạnh.

" Gừ….lồn em sướng quá…anh sắp ra lần nữa…." Dương rít lên như con thú, gương mặt đầy mồ hồi chảy tòng tòng xuống cổ, xuống ngực.

" Em sướng….em sắp ra rồi…lồn em sướng quá anh ơi…!" Thúy võng lưng xuống cong mông hết cỡ về phía con trai.

Phạch…phạch….phạch

" A…anh ra đây!"

" Ư….a….a….aaaaaa!"

Dương siết chặt hông, dập một cú mạnh hết cỡ rồi lên đỉnh. Thúy cũng run rẩy kịch liệt lồn co bóp dữ dội.

Cả hai lên đỉnh cùng lúc, cảm súc thăng hoa lên đến mây xanh. Tiếng rên thỏa mãn của cả hai đồng điệu, Thúy nằm gục xuống giường và Dương cũng nằm đè lên nàng.

Cả hai vừa thở vừa cười với nhau trong sự thỏa mãn.

Một lát sau, Dương dậy và rút cặc ra khỏi lồn mẹ, hắn rút bao sao cu ra đeo trên cặc ra rồi đưa lên trước mặt Thúy như chiến tích.

Nhìn số tinh chứa trong chiếc bao cao su, Thúy tròn mắt ngạc nhiên, nàng không biết phải miêu tả sao cho chuẩn nhưng theo nàng nó vẫn đủ đổ đầy 50% 1 chiếc chén uống trà.

Dương đưa qua đưa lại nó lủng lẳng trước mặt Thúy, sau đó ném nó vào thùng rác.

Hắn nằm ngửa ra, Thúy lật người xoay qua ôm lấy Dương. Hôm nay nàng thực sự hạnh phúc, vì nàng đã được trải qua thứ cảm xúc mọng đợi suốt hơn 20 năm.

Thúy gối đầu lên ngực Dương, tay vòng qua ôm lấy cơ thể đô con của con trai và nhắm mắt lại.

Nửa tiếng sau, Dương khẽ gỡ tay và đặt đầu Thúy cẩn thận lên gối, hắn kéo chiếc chăn mỏng che đi cơ thể trần truồng của mẹ rồi bật quạt cho nàng ngủ.

Dương mặc quần lại rồi đi ra ngoài uống nước, bố Dương vẫn đang ngồi xem tivi, Dương mở tủ lạnh lấy chai nước 1,5 lít ở ngăn mát rồi tu ừng ực hết nửa chai. Tu xong hắn đi ra phòng khách.

Tiếng tivi khá to, chẳng trách Dương và Thúy rên ầm ầm trong phòng mà bố Dương không nghe thấy.

" Bố…ban nãy con thấy mẹ vào phòng chị Duyên ngủ." Dương tỏ ra vô tội nói.

Bố Dương im lặng vài giây rồi gật đầu, hiển nhiên là sau cú tát đêm qua thì Thúy sẽ không thể hết giận ngay, bố Dương nói : " Ừ, kệ mẹ con đi. Mà con làm gì còn chưa ngủ?"

Dương đáp : " Ban nãy con chơi…game, giờ chuẩn bị đi ngủ đây ạ."

" Ừ!"

Dương đi về phòng, trước khi mở cửa hắn quay đầu lại nhìn bố mình, trên môi nở một nụ cười khó hiểu.

CHƯƠNG 9 : MỢ LAN – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Một chiếc taxi đang đi trên con đường làng, một bên là dòng sông êm đềm còn một bên là cách đồng lúa bát ngát.

Trên xe, anh tài xế bụng bự hỏi vị khách xinh đẹp phía sau : " Em gái ơi, dừng ở đoạn nào ấy nhỉ?"

Cô gái xinh đẹp phía sau xe, một cô gái khoảng hơn 30 tuổi. Gương mặt xinh đẹp như hot girl, mái tóc đen dài uốn xoăn nhẹ, vòng một căng tròn đẫy đà trong lớp áo chật chội, vòng một của nàng có chút ngoại cỡ so với bình thường nên thường là tâm điểm bị chú ý đầu tiên nếu ai đó nhìn nàng.

Nàng mặc một chiếc áo phông rộng eo nhưng chật ngực, mặc một chiếc quần jean xanh bó ôm sát cặp chân vừa dài vừa thon. Nàng đi một đôi giày thể thao, nhìn tổng thể ăn mặc khá trẻ trung năng động.

Bên cạnh nàng có một cô bé 6 tuổi, mũm mĩm đáng yêu với cặp má bánh bao nhìn là muốn cắn. Đó chính là bé Tũn con gái đầu lòng của nàng.

" Dạ anh tới ngã tư phía trước rồi rẽ phải khoảng 500 mét ạ." Cô gái xinh đẹp đáp.

" Ok em gái!" Anh tài xế gật đầu nói.

Sau khi xe dừng ở cổng một ngôi nhà kiểu mái thái, bé Tũn reo lên : " Oa tới nhà anh Dương rồi."

Dương đang ngáy khò khò trên giường thì có tiếng gọi làm hắn tỉnh giấc.

" Dương ơi…Duyên ơi có nhà không ra mở cổng cho mợ."

Dương bật dậy : " Mợ Lan tới!"

Mặt hắn háo hức, dù biết hôm nay nàng tới nhưng hắn vẫn háo hức khi nghe giọng của mợ.

Dương bật dậy chạy ra khỏi phòng rồi lại chạy vào mặc quần vì đang trần truồng.

Hắn chạy ra ngoài cổng, bóng dáng xinh đẹp của mợ Lan đập vào mắt. Ôi cái cơ thể thon thả ấy, vòng một khủng ấy, cặp đùi múp rụp đó…gương mặt xinh đẹp ngây thơ ấy…vẫn như ngày nào!"

Dương lớn tiếng chào : " Con chào mợ!"

" Em chào anh Dương!" bé Tũn thấy Dương thì reo lên, nhưng cô bé chợt tròn mắt khi thấy Dương chạy ra mà giấu thứ gì đó lủng lẳng trong quần.

Lan cũng đã nhìn thấy nó, nàng thầm mắng yêu : " Cái thằng nhóc này, đúng là trẻ con vô ý vô tư mà."

" Ừ mợ chào con, chắc đang ngủ hả mợ gọi mấy câu không thấy đâu!" Lan nói

Dương vừa mở cổng vừa cười khì khì, sau đó mời mẹ con Lan vào nhà nghỉ ngơi.

Duyên không biết đã đi đâu rồi, Dương rót nước mời Lan uống sau đó nhanh nhẹn xác hành lý của hai mẹ con nàng vào phòng cất.

" Phòng chị Dung vẫn lau dọn thường xuyên, để con đặt hành lý của mợ và em vào đó nha." Dương cười hỏi.

" Ừ cảm ơn con, con ngoan quá!" Lan gật đầu mỉm cười rạng rỡ, thằng nhóc này mới có 1 năm không gặp mà to cao thấy rõ, lại còn ga lăng nữa.

Nhưng mà Lan bị chú ý bởi cái thứ trong quần của cháu trai nhiều hơn, nó cứ lủng lẳng mỗi khi Dương bước đi làm nàng đỏ hết mặt.

Bé Tũn thì lẽo đẽo theo đít của Dương, hai anh em hợp nhau nên cứ rả rích to nhỏ. Lan nhìn mà cũng mỉm cười theo, nàng đi dạo quanh nhà của Dương một vòng xem có gì thay đổi.

Dương xách hành lý của Lan vào đặt trong phòng Dung, chẳng may làm bung cái chốt khiến nắp mở ra. Quần áo chèn đầy bên trong nên nắp bị bật lên và rơi xuống đất một thứ khiến Dương há hốc mồm.

Một cái sextoy hình cu giả màu hồng trong suốt có rung. Cùng với một hộp bao sao su bên cạnh.

Bé Tũn thì đang mải mở hành lý của mình lấy đồ chơi nên chỉ Dương nhìn thấy.

" Mợ Lan mất chồng cũng hơn một năm, nếu không qua lại với người đàn ông khác thì khả năng nứng lồn rất cao…nên dùng mấy thứ này cũng không có gì lạ."

Dương thầm nói, và thầm mỉm cười vì hắn biết mợ Lan của hắn quả là một người phụ nữ tuyệt vời.

Chợt Dương lại nảy ra một ý định, hắn đem giấu hai thứ này của Lan đi.

Choang…

Dương vừa giấu đồ xong thì bên ngoài vang lên tiếng vỡ, hắn chạy ra xem thì thấy Lan đang hí hoáy ngồi nhặt mảnh vỡ vào thùng rác.

" Mợ có sao không?" Dương tiến đến hỏi.

Lan lắc đầu : " Mợ không sao, vô ý gạt tay qua làm rơi cái cốc thủy tinh."

" Để con nhặt cho, mợ đứng dậy đi." Dương nói, sau đó cúi xuống nhặt chung với Lan.

" Thôi được rồi mợ nhặt được mà!"

" Mợ đứng dậy đi kẻo bị đứt tay đó, tay mợ đẹp như vậy mà đứt thì con xót lắm."

" Cái thằng này."

Lan lùi lại rồi ngồi lên ghế cho Dương làm nốt, nhìn dáng vẻ trưởng thành hơn nhiều của Dương so với một năn trước làm Lan không khỏi mỉm cười.

Nhưng thứ khiến nàng mỉm cười thực sự đó là con cặc của cháu trai, nó đang ngồi xổm nên cặc Dương u lên một bọc khiến Lan không thể rời mắt. Kích cỡ đó chắc cũng phải ngang người chồng quá cố của nàng.

Tận sâu trong đáy lòng Lan, xuất hiện một cảm giác kì lạ. Cảm giác muốn xem xem cái thứ trong quần cháu trai khi hình dáng ra sao, có khác chồng mình nhiều không.

Lan là một người khá là thẳng thắn và có chút ngây thơ. Chắc là do kích cỡ bộ ngực của nàng, Lan có suy nghĩ khá là trẻ con và trẻ con thì hay hỏi.

Nàng cúi người rồi bò về phía Dương sau đó ngồi xuống, hai mắt chớp chớp long lanh nhìn cháu trai và hỏi : " Trờ nóng vậy nên con không mặc sịp à?"

Dương khá bất ngờ về câu hỏi của Lan, nhưng nó lại làm hắn hứng thú. Hắn tỏ ra ngây thơ đáp : " Hì hì con quên thôi."

" Ừ!" Lan gật đầu, mắt vẫn không rời khỏi đũng quần của Dương.

Sau đó nàng nói : " Ở cái tuổi này thực ra không nên mặc sịp đâu, để cho nó tự do phát triển."

Dương đảo mắt rồi hỏi : " Nó là cái gì ạ?"

Lan đột nhiên đỏ bừng mặt, sau đó ngồi thụp xuống, hai đùi khép chặt chân để chữ w. Gò má thẹn thùng quay đi rồi nói nhỏ : " Thì…đó đó!"

Dương hỏi : " Đó đó là gì ạ?"

Lan thầm nghĩ : " Thằng bé này tò mò thật, nhưng mà chắc nó còn trẻ con nên không sao đâu…mình là đang giúp nó giáo dục giới tính thôi mà."

Suy nghĩ một lúc, Lan e dè đáp : " Là cậu bé của con đó!"

Dương biết một chút về Lan, Lan ngây thơ và hay xấu hổ, nhưng lại cực kì tò mò. Hắn liền đưa tay vén ống quần ra khiến Lan nhìn thấy đầu khấc rồi mỉm cười.

" Ủa con…con làm gì đó sao lại vén ra cho mợ?" Lan nhìn thấy con quái vật trong quần Dương thì chớp mắt vài cái rồi quay mặt đi, đầu hơi cúi khiến mái tóc dài rủ xuống gương mặt xinh đẹp trắng trẻo.

Dương nhìn tới bần thần, tại sao cậu của hắn lại cưới được cô vợ đẹp như vậy cơ chứ. Nếu cho Lan đi đóng phim nhật có khi hơn khối ido mà Dương biết.

Chưa kể Lan đã sinh 2 đứa con, đứa thứ hai mới chỉ 2 tuổi. Dáng nàng đẹp như gái 18, chân dài ngực khủng mông cong, không biết năm xưa khi tán Lan thì cậu của Dương đã dùng bí quyết gì. Dương không còn cơ hội để hỏi nhưng hắn còn cơ hội để lặp lại điều đó với Lan.

Dương cười ngây ngô : " Haha con thấy mợ nhìn nên con cho xem đó, mà mợ ơi dạo này cu con lạ lắm!"

" Hả? Lạ thế nào?" Lan nghe vậy, tưởng cháu trai bị bệnh liền quay lại nhìn với nét mặt lo lắng.

Dương đáp : " Dạ…nó cứ sưng lên mỗi buổi sáng, lại còn giữ như vậy mãi không xuống."

Lan nghe vậy thì trong hai mắt có lóe lên tia suy nghĩ mông lung, nàng biết đó là gì.

Lan lo lắng hỏi : " Vậy lúc bình thường nó có bị như vậy không?"

" Dạ thỉnh thoảng ạ."

" Con cho mẹ biết chưa?"

" Dạ chưa, mợ là người biết đầu tiên đó."

" Ừ mợ hiểu rồi."

" Mợ là y tá, mợ có biết con bệnh gì không ạ?" Dương hỏi với sự cầu khẩn, tưởng như hắn đang mắc ung thư tinh hoàn giai đoạn cuối vậy.

Lan hơi cau đôi lông mày lá liễu, nàng bấm bấm ngón tay rồi nói : " Mợ biết, nhưng bệnh này khá là khó chữa nha. Với lại khi chữa chỉ được phép có hai người thôi."

Dương trợn mắt lên hoang mang, khả năng diễn xuất này nếu không đưa đi đóng phim thì phí một nhân tài.

Thấy cháu trai hoang mang lo sợ, Lan xoa đầu Dương an ủi : " Không sao đâu, cái này mợ chữa được…nhưng chỉ là bí mật giữa hai ta thôi nhé."

" Vậy bây giờ chữa luôn hả mợ?"

" Không, để tối nay."

" Dạ!"

Một lúc sau, Duyên đi xe về với con cá lớn trên tay. Ban nãy nàng được mẹ gọi điện ra chợ mua cá về để thiết đãi mẹ con Lan.

Nàng vừa về thấy bé Tũn đang ngồi ở hiên nhà ôm gấu bông uống sữa.

" A chị Duyên."

" Ừ chị chào Tũn, em tới lâu chưa?"

" Em mới tới ạ, chị có con cá to quá."

" Ừ…con này lát chị lọc ra chiên giòn cho Tũn ăn, có thích không?"

" Dạ có ạ hihi!"

Duyên gặp Lan, hai mợ cháu chào nhau cười nói vui vẻ. Lan và Duyên cùng nhau làm thịt con cá, lóc thịt thái mỏng đem tẩm bột chiên giòn thơm phưng phức.

Dương để bé Tũn ngồi trên đùi mình, hắn cầm điện thoại mở cho bé Tũn xem hoạt hình.

Còn Dương cũng đang xem nhưng là xem mông của Lan và Duyên.

Lan đã thay đồ, nàng thay một chiếc quần legging lửng màu xám, nó ôm sát vào bờ mông căng tròn đầy quyến rũ, chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến mấy anh em yếu sinh lý phải bắn tùm lum.

Lạ ở chỗ Dương không thấy có viền quần lót hằn lên bờ mông gợi cảm ấy, Duyên đang mặc một chiếc quần đùi lụa màu trắng, chất liệu thoáng mát dễ chịu. Tuy nó không bó khít vào mông nhưng do mông nàng cong nên ít nhiều vẫn ôm trọn vừa vặn khoe ra đường cong chết người.

Dương thấy viền quần lót của Duyên, dù nó không rõ ràng nhưng hắn vẫy thấy. Nếu so ra thì mông hai người khá cân kẻ 8 lạng người 800 gam.

Điều đó chứng tỏ Duyên rất phổng phao so với tuổi của mình, còn Lan thì vẫn còn ngon lành sau khi lấy chồng 7 năm.

Cặp mông của Duyên thì Dương đã được sờ và ngửi rồi, còn của Lan thì chưa. Nhưng với cuộc nói chuyện ban nãy thì Dương cá rằng điều đó sớm xảy ra thôi.

Dương hay xem phim, trong phim thường có một hoặc nhiều nhân vật nữ ngực to, giỏi một việc gì đó và ngây thơ với mọi thứ xung quanh, Dương nghĩ Lan là kiểu người như vậy, Lan cũng ngây thơ, hay làm rơi đồ, không biết trả giá khi đi chợ và thường bị chặt chém.

Kĩ năng nấu nướng ở mức tạm được, việc chăm sóc con cái thì cũng ổn, mỗi tội hay quên những thứ lặt vặt như vứt chìa khóa vào cốp xe rồi đóng lại,…

Nhưng sau tất cả, nàng đẹp nên nàng được tha thứ. Dương đang đóng giả đứa cháu ngây thơ chờ đến tối xem Lan chữa bệnh cho hắn kiểu gì, hắn đoán được Lan tính làm gì. Nếu là người khác có lẽ sẽ không đồng ý hoặc đi nói với người lớn nhưng Dương không phải là người thường. Hắn là một con dê cụ, một kẻ biến thái, một kẻ ăn tạp,…những mỹ từ thối tha nhất là giành cho hắn.

Lan đang chiên cá, đầu hơi quay lại liếc nhìn Dương rồi thầm nghĩ : " Cháu trai mình vừa ngoan vừa dễ bảo, mình thân làm mợ thì phải giúp nó…không thể để vì cơn nứng cặc làm thằng bé hoang mang lo sợ được."
CHƯƠNG 10 : KẺ ĐI SĂN VÀ CON MỒI – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Dương nhìn ngắm mợ và chị gái, cặc nứng dựng lên là điều đương nhiên.

Bé Tũn đang ngồi trên đùi Dương, thấy có thứ gì chọc vào mông mình thì đưa tay ra phía sau sờ sờ.

" Anh giấu gì ở đây vậy?" Bé Tũn hỏi tò mò.

Khi bàn tay nhỏ của bé Tũn chạm vào cặc Dương, hắn không ngăn cản mà mỉm cười thì thầm vào tai của bé Tũn gì đó.

Bé Tũn cười vui vẻ và tiếp tục sờ vào thứ ấm nóng phía dưới mông mình. Đây không phải lần đầu tiên, chẳng có gì mà Dương không dám làm nên việc để em gái họ sờ cặc mình và nói đó là cách hai anh em thân thiết hơn để cô bé có động lực là điều quá bình thường.

Bữa trưa vui vẻ khi có sự góp mặt của Lan và bé Tũn. Thúy gặp Lan là không hết chuyện để nói, mọi người dường như đều vui vẻ…chỉ có bố Dương là vẫn giữ gương mặt buồn bã mặc dù mọi người không biết vì điều gì.

Trong lúc Duyên và Lan rửa bát, bé Tũn thì ngồi xem tivi ở phòng khách cùng Dương và bố.

Dương thấy Thúy cầm cái nón rồi đi ra vườn, hắn lặng lẽ đứng dậy rồi ra ngoài.

Bé Tũn thích ăn nhất là ổi, Thúy cầm nón và rổ ra vườn sau nhà vặt cho cháu gái ăn.

Khi nàng đang vặt ổi thì bất ngờ có bàn tay ôm lấy eo nàng, tay kia sờ mông nàng. Thúy giật mình nhưng không hoảng sợ vì biết đó là con trai mình.

" Nào…bỏ em ra!" Thúy không ngăn cản, chỉ nói cho qua.

Dương cười khì khì : " Sáng nay em đi vội thế, không để anh chăm sóc thêm đã."

Thúy vặt ổi bỏ vào rổ, sau đó thở gấp khi Dương đưa tay vào khe mông nàng rồi di chuyển dần xuống đũng quần.

" Nào…lát em còn đi làm mà! Đừng làm em phải thay quần."

" Haha, nay mợ Lan tới chơi hay em xin nghỉ ở nhà đi." Dương hôn lên gáy của Thúy, tay bắt đầu bóp vú nàng.

" Ư…không được, em đã nghỉ phép tuần trước rồi." Thúy khẽ rên rỉ, toàn thân nàng nổi da gà khi được Dương kích thích.

Dương từ từ ngồi xuống, đưa tay nắm lấy cạp quần của Thúy, nàng thấy thế vội ngăn cản : " Đừng mà, ở đây lộ liễu quá đó."

Dương cười : " Vườn nhà mình thì ai biết được, tường thì cao quá đầu, trừ khi trong nhà có người đi ra đây thôi."

Thúy lắc đầu : " Thì đó, nhỡ bé Tũn chạy ra đây thì sao…dừng lại đi anh để tối."

Dương nói : " Nay mợ Lan ở đây, kiểu gì cũng đòi ngủ chung với em để tâm sự."

Thúy nghe cũng có lý, nàng bèn cắn răng nói : " Ra phía sau đống rơm đi anh, chỗ đó kín nhất."

" Haha ok em yêu của anh!"

Dưới gốc ổi, chỉ còn chiếc rổ với vài quả ổi bên trong. Dương kéo Thúy ra phía sau đống rơm rồi tụt quần ra, Thúy ngồi xuống há miệng ngậm cặc con trai bú ngon lành.

" A cặc anh nhớ em đó, bú mạnh lên em."

Thúy một tay cầm thân cặc của Dương, một tay ôm đùi hắn vừa bú vừa liếm cặc cho Dương.

Lưỡi nàng liếm khắp thân cặc, vặn xoắn lấy đầu khấc sau, Thúy bú cặc con trai bằng cả đam mê, đam mê chôn giấu hơn 20 năm.

Bú được khoảng 5 phút thì Dương nâng Thúy lên, sau đó cởi quần nàng ra để lộ chiếc quần lót ren đen khiêu gợi cùng cặp mồm trắng nõn.

Dương nắn bóp cho đã rồi tụt quần lót Thúy xuống ngang đùi, bắt nàng quay mông ra phía mình rồi hắn nhét cặc vào.

" Á!" Thúy rên lên khi cặc con trai đâm sâu vào lồn mình.

Dương bắt đầu nhấp, cặc hắn chui vào trong và khám phá cái lồn ướt át đã sinh ra hắn một cách thật từ từ sau đó nhanh dần.

" Á…em sướng!" Thúy bật ra tiếng rên sau khi Dương tăng nhịp dập, lồn nàng đang sung sướng hết cỡ.

Dương nhấp liên tục vào lồn mẹ từ phía sau, cặp mông trắng nõn rung lên từng nhịp vì tác động vật lý đó nhìn cực kì dâm đãng.

Hai tăng hắn giữ eo Thúy, hông hắn liên tục thúc vào háng của nàng. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cả hai cũng bắt đầu vang lên không ngừng.

" A…lồn em khít quá…sao lại khít thế hả Thúy?" Dương gầm gừ hắn vừa địt vừa liếm bả vai trắng trẻo của mẹ ruột.

Thúy rên rỉ không biết phải trả lời sao, nàng chống tay lên bờ tường chu mông ra cho con trai dập liên tục vào cái lồn ướt át của nàng, lồn nàng sướng quá nên bắt đầu rỉ nước.

Chợt có tiếng xe máy phía bên kia tường, bên đó là con đường vào ngõ. Rồi có thêm tiếng của hai người đang nói chuyện, một trong hai chính là bà Bích.

" Đi đâu mà nắng vậy bà?"

" Đi chơi, ở nhà chán quá mà."

Chân đống rơm nơi Dương đang dập mẹ ruột có một cây xoài lớn ngả một nở ra đường nên là nơi hóng mát của mấy bà cô buôn chuyện.

Nghe tiếng mấy người hàng xóm nói chuyện, Thúy hiểu họ cũng có thể nghe thấy bên này nếu như nàng rên lớn.

Nàng lập tức quay ra nói nhỏ với Dương : " Anh ơi mình đổi chỗ đi!"

" Sao thế?"

" Bên ngoài có người!"

" Ok em yêu!"

Dương ôm eo Thúy rồi nhấc lên trong khi cặc vẫn ghim sâu vào lồn nàng. Hành động đó làm cặc hắn đâm nút cán khiến Thúy sung sướng muốn lên đỉnh ngay.

Dương vừa đem Thúy ra bụi sắn, chuẩn bị nhấp thì tiếng bé Tũn vọng ra từ trước nhà.

" Anh Dương ơi…!"

Dương nhấp một phát thật mạnh vào lồn Thúy khiến nàng ré lên. Dương bắt đầu nhấp mạnh.

Phạch….phạch…phạch

" Ứ…á…ứ!"

Dương nhấp ngày càng nhanh, cơn sướng của Thúy cũng ngày một dâng tới đỉnh. Nàng rít lên từng hồi thỏa mãn sau, hơi thở gấp gáp cùng những vú vặn mình quằn quại đủ hiểu nàng phê tới mức nào.

" A…lồn em…a….em sắp…a…!" Thúy thở hổn hể, mồ hôi nhễ nhại nói.

Dương ôm chặt lấy mẹ, hắn đứng thẳng lên nhấc bổng Thúy giữa không trung chân không chạm đất, sau đó hắn dập liên tục mạnh mẽ vào lồn nàng.

Thúy há miệng ngửa cổ ngả vào vai Dương, nước dãi trong miệng chảy ra, hai mứa đờ đẫn còn trên môi nở nụ cười sung sướng.

" Em ra…em raaaa!" Thúy run lên bần bật, tay chân gồng cứng rồi lên đỉnh, lồn co bóp dữ dội, nước lồn chảy xuống ướt hết chiếc quần lót đang mắc ở đùi.

Dương giữ mẹ trong tư thế đó khoảng 5 phút thì mới hạ xuống. Hắn rút cặc ra khỏi lồn mẹ thì phát hiện nước chảy ra lênh láng.

Thúy cười đầy thỏa mãn, sau đó cúi xuống bú cặc con trai khi biết Dương chưa ra.

Thúy ngậm cặc con trai, liếm sạch chỗ nước lồn mình còn dính trên đó rồi ngậm cặc theo hướng nàng thích.

Nàng nuốt sâu cặc đến tận cuống họng, sau đó lại nhả ra. Nước dãi nhiễu ra khiến nàng thấy thích thú.

Thúy bú cặc cho Dương 10 phút, cuối cùng hắn nhấp thẳng vào họng nàng rồi xuất tinh. Thúy đón nhận dòng tinh chất lượng của con trai một cách đầy đê mê, nàng uống hết không sót một giọt.

Sau khi cả hai thỏa mãn nhau thì mặc lại quần áo, có điều quần lót của Thúy đã ướt nên Dương tịch thu, cho Thúy mặc mỗi quần ngoài.

Bé Tũn lò mò ra vườn thấy Thúy và Dương đang vặt ổi thì chạy lại phụ giúp.

Cảm giác loạn luân đã đủ kích thích, giờ lại làm tình ở ngoài thiên nhiên nữa khiến Thúy có ấn tượng rất sâu.

Đặc biệt là khi nàng nghĩ tới chồng mình có thể đi ra vườn và phát hiện, không biết lúc đó phản ứng của chồng nàng sẽ thế nào đây.

Khoảng 2h chiều….

Lúc này bố mẹ Dương đã đi làm, Dương đang nằm ngủ ở phòng khách thì lại nghe tiếng thằng Tiến đen gọi.

Dương ra cổng : " Sao thế mày?"

" Đi câu cá không? Ông Địa đi vắng rồi!"

" Đi haha!"

Nhà ông Địa có một cái ao cá khá lớn, nhà thằng Tiến có cái vườn lại sát ao nên có thể câu được, chỉ cần chờ ông Địa không có nhà. Chứ nếu ông Địa có nhà là toang.

Sau khi về nhà Tiến, hai thằng cầm quốc đào góc vườn lên tìm giun đất. Sau đó thả cần, mỗi thằng một cần.

Ao nhà ông địa thả cá chơi chơi, kiểu cứ thả thôi chứ cũng không phải là nuôi. Thỉnh thoảng đi câu đi bắt ở đâu về là ông Địa lại thả cá xuống ao nhà mình cho nó tự sinh tự diệt. Thỉnh thoảng ném một bao cỏ xuống, không thì làm lòng gà lòng vịt thì cũng vứt xuống làm thức ăn cho cá.

Ngồi đâu đó được 10 phút, Dương câu được 1 con cá rô phi to bằng 2 ngón tay. Loại này rán giòn lên chấm mắm tỏi ớt là hết nước chấm.

Tiến mặt đần ra khi chưa câu được con nào, bõng mẹ Tiến là Thoa từ cửa sổ nhìn ra vườn gọi : " Tiến, ngồi đó à đi mua thuốc cho mẹ đi."

" Dạ vâng!" Tiến tỏ ra không vui, đang câu cá lại bị sai vặt. Hắn hùng hằng lấy xe đạp bỏ đi.

Dương nghìn Thoa lại nhớ mấy hôm trước qua lấy trộm quần lót về sưu tầm, hắn ngồi cười tủm.

Chợt Thoa ra vườn, đứng ngay sau Dương rồi nói : " Dương, cô có chuyện muốn nói đây."

Dương ngẩng đầu lên, thân hình mập mạp của Thoa đang đứng ngay đó. Với một ánh mắt vô cùng tức giận.

" Sao vậy cô?" Dương hỏi.

Thoa nói : " Mấy hôm trước cô bị mất một chiếc quần lót."

Dương đảo mắt, hắn tỏ ra vô tội : " Dạ thì sao ạ?"

Thoa thấy Dương sợ hãi thì bắt đầu lên giọng : " Cô biết cháu là người làm việc đó, cả cái lúc cô đang ngủ cháu đã sờ ngực sờ lồn cô nữa…cháu quả là đứa trẻ hư đốn."

Dương lắc đều giả vờ mếu máo : " Cháu cháu xin lỗi cô…cháu hứa sẽ trả lại cô."

" Trả gì mà trả…để cô nói chuyện này với bố mẹ cháu, cho họ dạy lại cháu." Thoa đe dọa, giọng nói chua ngoa.

Dương vội buông cần câu, sau đó ôm chân của Thoa mà van xin : " Cô ơi cháu xin cô đừng nói với bố mẹ cháu, cô bảo cháu làm gì cũng được ạ."

Thoa đang mặc bộ đồ lanh hoa hoét, Dương ôm đùi nàng tiện thể đặt đầu gần háng nàng, một công đôi việc.

Thoa thấy thằng nhóc sợ hãi, lại còn ôm chân mình thì mỉm cười. Lâu không được tiếp xúc với đàn ông, Dương lại vừa ôm vừa dụi đầu vào đùi của Thoa khiến nàng có chút phản ứng.

Thoa thầm nghĩ : " Thằng nhóc này sợ rồi, giờ mình ép nó làm gì nó cũng phải làm thôi haha."

Thoa thực ra hôm đó khi bị bóp vú đã tỉnh, nhưng nàng quyết định vờ ngủ để tiếp tục được tận hưởng cảm giác có ai đó sờ mó trên người mình. Ban đầu nàng còn tưởng là con trai mình nhưng lát sau nghe thấy giọng của Dương và Tiến nói chuyện thì nàng biết đó là bạn thân của con trai mình. Khi bàn tay Dương đặt lên mu lồn nàng thì Thoa cảm thấy toàn thân nóng ran, không biết bao lâu rồi chưa ai chạm vào nơi đó.

Thoa lúc đó chỉ muốn bật dậy dúi đầu thằng bạn thân của con trai vào lồn mình nhưng vì chút liêm sỉ nên nàng không làm thế.

Nhưng sau khi phát hiện mình mất một chiếc quần lót, Thoa khẳng định Dương đã lấy nó.

Nàng bắt đầu có một kế hoạch, nàng sẽ vạch trần việc làm của Dương rồi dọa sẽ nói cho bố mẹ hắn biết. Chắc chắn lúc đó Dương sẽ cầu xin tha thứ, với một người tốt bụng như Thoa nàng sẽ tha không nói cho bố mẹ Dương nhưng phải làm cho nàng một việc.

" Tha thứ sao? Cháu muốn cô tha thứ thế nào?" Thoa hỏi Dương.

Dương đáp : " Cô bảo cháu làm gì cũng được."

Thoa mỉm cười, sau đó thở dài tỏ ra tốt bụng nói : " Thôi được rồi, thấy cháu cầu xin như vậy cô cũng không muốn cháu bị bố mẹ mắng…nhưng cho cô biết sao cháu lại làm thế?"

Dương cúi đầu dưới đùi của Thoa, miệng thì cười mà giọng run run : " Dạ cháu…tại cháu thèm ạ…cháu thấy cô ngon quá nên cháu….cháu xin lỗi ạ."

Thoa rất hài lòng với câu trả lời của Dương, đặc biệt là khúc hắn bảo nàng ngon. Thoa đưa tay xoa đầu Dương và nói : " Ở tuổi cháu việc đó là hoàn toàn bình thường."

" Dạ…vậy là cô sẽ tha cho cháu chứ ạ?" Dương hỏi.

Thoa đáp : " Ừ…nhưng với một điều kiện, cháu phải làm theo những gì cô nói."

" Dạ vâng ạ."

" Ngoan lắm, giờ thì đứng dậy cô xem nào."

Dương đứng dậy, hắn cao hơn Thoa cả cái đầu. Nhìn dáng người hộ pháp của Dương Thoa thầm đánh giá, nàng nhìn xuống giữa hai chân Dương rồi đưa tay chụp lấy cặc hắn.

Dương vờ tỏ ra xấu hổ : " Ơ cô…cô sao lại bóp chim cháu?"

Thoa đáp : " Ngoan nào…nghe lời cô đi, cô sẽ giúp cháu biết mùi đàn bà."

Vừa nói Thoa vừa vuốt ve cặc của Dương khiến nó cứng lên và phình to. Nàng kinh ngạc trước kích cỡ này, nàng thầm vui mừng vì đã bắt được con gà con súng to.

Dương thì tỏ ra sợ hãi, đứng im run rẩy cho mẹ bạn thân sờ cặc, trong lòng thì thầm nghĩ : " Định bắt cháu làm nơi giải tỏa dục vọng của cô sao? Để xem ai là gà ai là thóc."
CHƯƠNG 11 : MẸ THẰNG BẠN – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Trong khu vườn nhỏ kín đáo, một người phụ nữ 37 tuổi dáng người mũm mĩm đang đứng sờ cặc một cậu thiếu niên cao to bằng tuổi con mình.

Thoa vừa xoa nắn cặc của Dương vừa thầm nghĩ : " Trời ơi…con cặc to thế này đút vào mình chắc phê lắm…bao lâu rồi chưa được gần đàn ông…hôm nay mình phải chơi thỏa thích mới được."

Thoa trong đầu tính toán, nàng nhất định sẽ dùng lý do ban đầu để đe dọa nhằm chiếm con cặc này làm của riêng.

Thoa hỏi Dương : " Cháu biết tội của mình chứ? Đó là tội ăn trộm, nếu cô nói ra thì cháu sẽ bị bố mẹ đánh đó, vậy nên bây giờ cháu phải làm theo lời cô nghe chưa…?"

Dương đứng như trời trồng, vẻ mặt tỏ ra hết sức hoang mang : " Dạ vâng…nhưng mà chim cháu thấy sướng quá cô ơi!"

Thoa mỉm cười : " Vậy hả, cháu đã cho ai sờ chim chưa?"

" Dạ chưa ạ, có hồi bé thôi." Dương đáp thành thật.

" Ừ ngoan lắm, cháu cứng lên là vì lý do gì cháu biết không?"

" Dạ…dạ vì cô Thoa sờ chim cháu, cháu thèm."

" Trung thực lắm, cháu thấy cô thế nào, cơ thể cô, ngực cô, mông cô?"

" Dạ…dạ….đẹp lắm ạ!"

" Thế cháu có muốn được sờ chúng, được hôn chúng, được liếm chúng không?"

" Cô nói thật chứ? Cháu chưa làm việc đó bao giờ."

" vậy thì cô sẽ dạy cháu, nhưng cháu phải nghe cô…phải giữ bí mật chuyện này." Thoa cười đầy quyến rũ, phô ra cái dáng vẻ mê hoặc đàn ông.

Nếu Dương non thì hắn đã mắc câu, nhưng Dương là con dê cụ đột lốt trẻ em nên hắn biết thừa. Nhưng biết là một chuyện, Dương vẫn đồng ý lại là chuyện khác, hắn muốn xem xem bà cô Thoa dâm đãng này tính giở những trò gì với bạn thân của con trai mình.

" Vâng ạ!"

" Ừ ngoan lắm, thằng Tiến sắp về rồi chắc là cô không ở đây lâu được…cháu có muốn sờ ngực cô nữa không?"

" Dạ có!"

" Đây!"

Thoa vén áo lên, vén cả áo ngực để lộ cặp vú to tròn núng nính, hai đầu vú khá thâm nhưng nhìn lâu cũng khá đẹp.

Dương nhìn cặp vú to hơn cả vú mẹ mình kia thì nuốt nước bọt, sau đó giả vờ e dè đưa tay lên bóp nhẹ rồi lại rụt tay về.

Thấy Dương thèm mà ngại nên Thoa cầm tay hắn trực tiếp đặt lên ngực mình rồi nói : " Cháu cứ bóp thoải mái đi, cô cho cháu mà."

Dương chờ vài giây sau mới trẻ lời : " Dạ vâng…cháu sờ đây."

Dương đưa tay lên sờ nắn hai bầu vú to tròn núng nính của Thoa. Khiến nàng vui vẻ mỉm cười, đã lâu lắm rồi nàng không được ai đó động vào người nên bây giờ khá phấn khích.

Mang tiếng sát phu nên không có người đàn ông nào trong làng muốn qua lại tình cảm với nàng, mặc dù nàng rất múp và nhiều nước.

" Đúng rồi…nữa đi cháu, bóp mạnh lên nào." Thoa động viên Dương, bản thân nàng bắt đầu bị kích thích.

" Đúng rồi đó, hai đầu ti đó cháu sờ nó đi, đó là nơi thằng Tiến bú khi còn nhỏ đó…nó tiết sữa khi thằng bé bú vào." Thoa động viên hết lời, núm vú nàng sướng khi được ngón tay Dương lướt qua.

Tay nàng cũng không yên, thò vào trong quần của Dương để nắm trực tiếp vào con cặc đang cương cứng ấy mà sục.

" Chim cháu sưng lên đó, để cô làm nó xìu xuống nha…cháu có thấy thích khi cô chạm vào nó không?" Thoa hỏi.

Dương đáp : " Dạ có…cháu thấy lạ lạ đó cô!"

Khi cả hai đang mò chim bắt vú nhau thì tiếng xe đạp cọc cạch của thằng Tiến phi vào cổng.

Thoa nói : " Thôi, để lúc khác nhé."

" Lúc khác là bao giờ hả cô?" Dương hỏi.

" Cháu thích sao? Tối nay 8h cháu sang đây chơi…thằng Tiến hay đi với bạn nó lắm không có nhà đâu." Thoa nói cho Dương, sau đó xoa đầu khấc của Dương.

" Vâng!"

Khi Tiến đem thuốc về để ở bàn, hắn đi ra vườn thấy mẹ hắn đang đứng xem Dương câu cá.

" Mẹ ơi…con mua thuốc về rồi đó."

" Ừ!" Thoa quay lại đáp lời con trai, sau đó bặn thêm : " Hai đứa chơi đi nhé mẹ vào nhà đây, cẩn thận ngã xuống ao."

Tiến đáp : " Con biết rồi mẹ, bọn con bơi như rái cá mẹ lo gì haha!"

" Bố nhà anh." Thoa mắng con trai sau đó đi vào trong nhà.

Tiến ngồi xuống nhìn vào trong sô cá thấy vẫn chỉ có 1 con cá rô phi nhỏ, hắn hỏi : " Nãy giờ đéo được con nào nữa à?"

" Chưa!" Dương đáp.

Dương ngồi câu cá mà nghĩ về lời đề nghị hấp dẫn của mẹ bạn thân. Trong một ngày mà hắn lại có được 2 lời đề nghị đầy hấp dẫn của 2 người phụ nữ. Một là người vợ xinh đẹp ngây thơ, hai là mẹ bạn thân tuy không xinh nhưng múp thôi rồi.

Khi Dương đang suy nghĩ sắp xếp thời gian sao cho hợp lý thì thằng Tiến hét toáng lên, vì phao của có bị giật chìm nghỉm.

" Cá!" Tiến giật cần câu, mặt hí ha hí hửng. Cần câu cong xuống khá nhiều chứng tỏ con cá cũng khá to.

" Kìa…giật lên…giật lên!" Dương ngồi đó cũng lên tiếng chỉ đạo, nhìn cần câu cong tới mức đó ít nhất cũng phải con cá trên dưới 1kg.

Tiến đứng dậy vào thế để kéo cá lên, sau vài phút chật vật vì sợ cần gãy. Tiến kéo lên một con cá chép to tướng.

Vừa kéo vào bờ thì hắn đã quăng cần vồ lấy con cá đang giãy đành đành trên đất.

" Haha nhìn bố mày chưa….không câu thì thôi câu là phải loại này!" Tiến sung sướng cười lớn, con cá to khiến hắn phấn khích vì hôm nay bữa ăn được cải thiện. Con này ít cũng phải hơn 1kg, nó mà đem om dưa thì ăn nhức nách.

Cả hai thằng ngồi thêm để kiếm thêm, nhưng chỉ câu thêm được vài con cá nhỏ bằng 2 ngón tay.

Tiến đem thả mấy con cá con vào chum nước cạnh nhà tắm rồi nói : " Này, tao hay cho chúng nó ăn thơm thừa thế mà lớn phết. Tuần trước mới vớt một con lên nướng rơm, ngon vãi lồn."

Dương cười cười, hắn lau mồ hôi trên chán ngồi ở hiên nhà bấm điện thoại.

Tiến đem con cá chép to câu được khoe với Thoa, Thoa đưa tiền cho con trai bảo đi mua ít dưa chua về om. Còn dặn kĩ là mua ở xã bên vì nhà đó có dưa chua ngon nhất vùng.

Tiến hí hửng rời đi mà không biết rằng mẹ hắn dụ hắn đi để có không gian riêng với thằng bạn thân.

Dương thấy Thoa dặn dò Tiến cẩn thận thì thấy có gì đó hơi đáng nghi, trong đầu liền nảy số : " Tính bắt nó đi lâu lâu để có dịp ở riêng với mình sao? Thoa ơi cô đúng là mưu mô đó."

Dương tỏ ra bình thường ngồi bấm điện thoại, Thoa đi ra hiên nhà nói : " Dương, cháu vào đây với cô."

Vì để chắc chắn thằng nhóc cu bự này sẽ là của mình, Thoa muốn đánh dấu chủ quyền một chút.

" Vâng!" Dương tỏ ra ngơ ngác gật đầu đi vào nhà với Thoa. Trong đầu nảy ra vô vàn viễn cảnh sẽ xảy ra trong phòng.

Thoa đóng cửa phòng lại sau khi đưa Dương vào phòng ngủ của mình, nàng vuốt tóc tỏ ra quyến rũ lẳng lơ mỉm cười nói : " Đợi tới tối thì lâu quá nhỉ, để cô chỉ cho cháu một chút về đàn bà nhé."

" Vâng!"

Thấy cặc Dương cộm lên trong quần, Thoa mỉm cười tiến đến cầm lấy thân cặc rồi vuốt ve.

" Cháu có biết chim cháu rất to không, còn cứng và nóng hổi…đây là tiêu chuẩn chọn chồng của phụ nữ đó."

Dương tỏ ra ngây thơ : " Cháu không, cháu tưởng phụ nữ thích đàn ông giàu?"

Thoa vẫn vuốt ve cặc và nói : " Tất nhiên, nhưng đó chỉ là bề ngoài. Phụ nữ lấy chồng giàu nhưng vẫn có thể cặp kè với trai khi chồng yếu sinh lý đó."

Dương mỉm cười ngây thơ, thực ra cái này hắn biết lâu rồi. Sinh lý con người mà, đâu ai là tránh được. Có nhiều người phụ nữ còn lấy tiền chồng đi nuôi trai trẻ bên ngoài chỉ để những lúc cần thì có con cặc tươi trẻ dập lồn mình tóe nước.

Đàn ông hay đàn bà, một khi không được đáp ứng nhu cầu sinh lý thì đa phần sẽ đi tìm người mới, có thể là công khai hoặc lén lút.

Dương không nghĩ rằng một người phụ nữ quanh năm làm phụ hồ lại nói những câu như vậy, không phải vì chê học thức của nàng mà là đang khen ngợi.

Đầy người phụ nữ nông thôn vẫn còn rất quê mùa, không cởi mở về tình dục nên gặp những vấn đề khá là khó xử như trường hợp của Thúy mẹ Dương đã phải chịu trong hơn 20 năm.

Thoa lấy tay còn lại dắt tay Dương đặt vào mu lồn mình, nàng nói : " Đây là nơi bạn cháu sinh ra đó, sờ đi."

Khi bàn tay Dương chạm vào đó, Thoa cảm thấy nóng hết cơ thể, từ mu lồn phát ra xảm giác râm ran khó tả.

Dương tỏ ra miễn cưỡng : " Ờ…cháu được phép sao ạ?"

Thoa gật đầu : " Cô cho đó, sờ nó đi."

Dương chờ câu nói này, hắn bắt đầu sờ mó mu lồn của Thoa. Đầu tiên là cả bàn tay xoa xoa mu lồn múp rụp của nàng, Thoa tỏ ra thích thú động viên hắn tiếp tục.

" Đúng rồi đó, cháu làm tốt lắm."

Dương xoa xoa mu lồn, dùng hai ngón tay vừa miết nhẹ vừa khẽ ấn vào hạt le của Thoa làm Thoa bắt đầu thở mạnh.

Thoa cảm thấy sướng, lâu lắm rồi mới có người kích thích, nàng nhanh chóng bị khoái cảm làm cho mê mẩn.

" Giỏi lắm cháu yêu!" Thoa nói, sau đó tụt quần xuống rồi ngồi lên giường banh chân ra.

" Lại đây, nơi này là của cháu đó." Thoa xoa xoa lồn mình mời gọi, đôi mắt đĩ thõa chớp chớp nhìn Dương.

Dương vẫn diễn vai gà, hắn ngồi xuống trước háng của Thoa. Nàng mặc chiếc quần lót trắng khá truyền thống, nhìn không hấp dẫn cho lắm nhưng cũng đủ sức thu hút.

Thoa nói : " Cháu sờ đi, sờ nó đi!"

Dương đưa tay lên miết lồn Thoa, hắn bắt đầu thể hiện khả năng của mình. Hai ngón tay cái miết dọc hai mép lồn từ dưới lên trên, hành động lặp đi lặp lại khiến Thoa sướng run cả người.

Dương bắt đầu dí sát mặt vào lồn Thoa, mùi lồn nồng nàn hơn của Thúy. Hắn khá thích mùi nồng nên càng lúc càng dí sát vào.

Thoa thấy vậy cũng không có ý ngăn cản, nàng banh rộng hai chân từ từ nằm ngửa ra giường : " Đúng rồi…làm những gì cháu thích đi…!"

Dương hỏi : " Cô thấy sao ạ?"

Thoa đáp : " Sướng cháu ạ, cháu làm vậy cô vui lắm…!"

Dương nói : " Vậy cho cháu liếm lồn cô nhé, cháu thèm lắm!"

Thoa hơi ngạc nhiên trước sự mạnh dạn này, nhưng dù sao đó cũng là cảm giác nàng mong chờ. Nàng nhấc nhẹ mông lên cởi quần lót ra rồi nói : " Cháu cứ làm đi, cô cho mà."

Khi quần lót cởi ra, một cái lồn múp rụp rậm lông xuất hiện, lông đen và xoăn tít rậm rạp như tóc ở phần mu và dần thưa ở hai mép. Dương phải kinh ngạc vì lồn Thoa tuy mép lồn dài từ trên xuống dưới nhưng lỗ lồn khá hẹp và hồng hơn của Thúy. Chắc là do nàng không làm tình trong nhiều năm rồi, mà cũng phải đàn ông gặp Thoa là chạy mất dép vì cái tướng sát phu mà.

Dương lè lưỡi liếm lồn Thoa, liếm dài một đường từ trên xuống dưới. Mớ lông rậm rạp không thể ngăn cản đam mê của Dương.

" Ứ!" Thoa hoàn toàn bất ngờ, lồn nàng thấy sướng chỉ sau 3 giây bị liếm. Nàng không thể ngờ Dương học được kĩ thuật bú lồn ở đâu mà khiến nàng phê đến vậy.

" Ứ…thằng nhóc này bú giỏi quá…lồn mình sướng quá…cảm giác này…đã lâu lắm rồi mình chưa được nếm….lồn mình!" Thoa thầm nghĩ, nàng nằm đó thở hổn hển.

Dương dùng hai tay giữ đùi của Thoa, miệng hắn dính chặt vào lồn nàng ngậm hai mép lồn mà bú, mà liếm điên cuồng.

Nước lồn chảy ra ướt nhẹp, Dương thầm nghĩ : " Nhiều nước thật, đúng là một con đĩ khát tình."

Thoa bị lưỡi Dương làm cho mê mệt, sự thiếu thốn đàn ông nhiều năm khiến nàng lúc này có cảm xúc rất mãnh liệt.

Thoa lấy tay dúi đầu Dương vào lồn mình , miệng không ngừng rên : " Ư cháu bú giỏi quá…cháu làm cô sướng lắm…tiếp tục đi cháu ơi."

Dương bú vì đam mê, hắn ngoáy sâu lưỡi vào lỗ lồn khít hẹp của Thoa. Nước lồn rỉ ra âm ỉ khiến Dương thỉnh thoảng lại húp sụp một phát như húp cháo.

Húp xong hắn lại liếm, lại đảo lưỡi theo hình tròn quanh lồn Thoa. Hắn không quên đá nhẹ vào hạt le sưng mọng như hạt ngô của nàng.

Dương húp xong sẽ ngẩng lên để nhìn lồn Thoa, nó bị hắn bú cho đỏ lên và đang không ngừng chảy nước. Còn Thoa thì hai tay đã nắm vào ga giường, hai chân run rẩy cả người quằn quại vì sự kích thích mãnh liệt này.

" Sướng quá….nó bú lồn mình sắp lên đỉnh mất…úi..a…không chịu được nữa."

Thoa thầm nghĩ, khoái cảm trong nàng dâng lên đến đỉnh. Hai chân nàng đột ngột kẹp lấy đầu Dương, sau đó ưỡn mu lồn lên rồi nàng hét toáng lên : " Aaaa!"

Từ trong lồn, một dòng chất lỏng hơi đục bắn ra thành tia thẳng vào miệng Dương, đó là dâm thủy kết hợp nước đái của Thoa.

Dương nếm được vị mặn, hắn lập tức há miệng để cho thứ hỗn hợp khi chảy ra ngoài.

Thoa kẹp đầu Dương muốn nát ra, sau đó thì thở gấp rồi buông xuôi. Hai chân buông thõng giúp Dương được giải thoát, hắn nhìn cái lồn ướt át sưng mọng của Thoa đang co giật vì sướng, miệng nở nụ cười đầy bí hiểm.
CHƯƠNG 12 : ĐI CHƠI TỐI – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
"Ôi cháu làm cô sướng quá!" Thoa vẫn còn tận hưởng dư âm sau khi lên đỉnh.

Dương lau miệng, hắn đứng dậy với con cặc cương cứng trong quần, nhìn người phụ nữ mũm mĩm dâm đãng đang nằm ngửa trên giường với cái lồn rậm lông tơ hơ banh rộng mà hắn muốn lao vào dùng vũ khí giữa chân đâm cho sưng cái lỗ lồn của nàng. Có điều hắn đang trong vai một thiếu niên ngây thơ chờ cần có người dẫn dắt vào đời, Dương tụt quần xuống rồi sục cặc và nói : " Cô ơi…chỗ này của cháu thấy sướng quá."

Thoa nhìn con cặc to bành, gân guốc sẫm màu dài như quả dưa chuột 16cm đang được sục thì hai mắt tròn xoe, nước bọt trong miệng tứa ra vì thèm thuồng.

" Để cô." Thoa ngồi dậy, đưa tay nắm cặc của Dương rồi kéo lại gần phí mình.

" Cháu làm cô sướng rồi để cô làm lại cho cháu nha, cháu thấy thích không?" Thoa dùng hai tay vuốt ve cặc của Dương, vừa vuốt vừa sục, ngước mặt lên nhìn Dương và hỏi.

" Ư…cháu sướng lắm ạ…cô đang làm gì cháu thế?" Dương hỏi.

Thoa đáp : " Đây là cô đang sục cặc cho cháu đó."

Rồi Thoa há miệng ngậm lấy đầu khấc của Dương, mùi vị đàn ông của Dương làm Thoa mê mẩn, nàng bú cặc Dương say sưa.

Hai tay nàng nâng niu bìu dái, đôi môi hơi thâm chu ra bú chùn chụt đầu khấc to tròn như đầu rùa, chiếc lưỡi ướt át liếm dọc thân cặc, lướt trên những đường gân vằn vện quanh thân cặc. Thoa vừa bú vừa thở, nàng không chồng mà có kĩ năng bú cặc điêu luyện như một con điếm làm việc ở quán karaoke làng bên.

Dương nhắm nghiền mắt thở gấp, Thoa bú cặc điêu luyện quá làm hắn bị kích thích mãnh liệt.

" Con mẹ nó, sướng quá…con đĩ già này bú cặc sướng quá."

Dương thầm nghĩ, hắn gồng mình bắn tinh đầy miệng của Thoa.

Thoa bú mút điên cuồng, khi thấy cặc Dương giật giật thì nàng bú chặt, hai tay sục mạnh thân cặc mắt ngước lên đầy dâm đãng nhìn vẻ mặt thằng nhóc ngây ngô đang bị mình vắt tinh. Tinh trùng của Dương phun vào miệng Thoa, cái vị tinh trai trẻ tan trên đầu lưỡi làm Thoa thích mê, Dương bắn ra bao nhiêu nàng nuốt hết tưng ấy không sót một giọt.

Sau đó nàng còn cố vắt hết tinh trong niệu đạo của Dương, dáng vẻ cực kì thèm thuồng.

Hai người nhìn nhau, trong khi Thoa đang định ăn tươi nuốt sống bạn thân con trai thì tiếng xe đạp cọc cạch phi vào sân. Thằng con trời đánh của nàng đã về, thường ngày nàng thương nó lắm mà sao lúc này lại ghét ra mặt, muốn đuổi đánh ra khỏi nhà.

" Dương ơi…mày đâu rồi?" Tiến mua dưa chua về nhà, không thấy bạn đâu thì gọi. Sau đó thấy đôi dép của thằng bạn thân trong nhà thì đi vào.

Dương và Thoa ở trong phòng đã mặc lại quần áo, Thoa còn tặng Dương một nụ hôn vào má và sờ cặc hắn trước khi mở cửa ra ngoài.

Thấy Thoa và Dương cùng nhau bước ra từ phòng Thoa, Tiến ngạc nhiên hỏi : " Ủa, sao mày lại vào phòng mẹ tao?"

thoa liền lên tiếng giải vây : " Mẹ nhờ Dương lấy lại giờ cái điện thoại thôi, mà mày đi mua dưa chua thôi sao mà lâu thế?"

Tiến gãi đầu : " Ban nãy con đi gặp bọn đá gà, ở lại xem một chút."

Thoa thầm mắng con trai sao không ở đó xem đến tối luôn đi, sau đó nàng vờ như không có chuyện gì xảy ra với Dương thong thả cầm lấy bịch dưa chua trên tay Tiến đem xuống bếp.

Dương nhìn theo cặp mông to tròn núng nính của Thoa, sau đó nói với Tiến : " Này, muộn rồi tao về nhà đây."

Tiến hỏi : " Ô, về làm đéo gì ở đây ăn cơm với nhà tao…mày cũng có công câu cá mà."

Dương lắc đầu : " Để hôm khác nhé, tao về đây."

Thế là Dương xách cặc về nhà, vừa về nhà thì bẽ Tũn đang ngồi thơ thẩn ở hiên nhà đã chạy ra và nói : " Anh Dương đi chơi ở đâu mà không cho em đi cùng, em ở nhà chán chết."

Dương xoa đầu bé Tũn đáp : " À anh đi đá bóng, mẹ em với chị Duyên đâu rồi?"

Bé Tũn đáp : " Dạ đi chợ rồi ạ."

" Có mình em ở nhà thôi à?"

" Vâng."

Tối hôm đó, Dương ăn nhoàng nhoàng 3 bát cơm, ngắm mông mợ Lan một chút rồi nói với Thúy rằng sang nhà thằng Tiến chơi một lát, Thúy nhắc nhở con trai nhớ đừng chơi khuya quá.

Bố Dương ngồi xem tivi trong phòng khách, thấy Thúy từ ngoài hiên đi vào thì lên tiếng : " Hai mẹ con dạo này có vẻ thân nhỉ?"

Thúy hơi giật mình, nhưng sau đó tỏ ra bình tĩnh nói : " Mẹ con với nhau thôi mà có gì thân với không thân."

Bố Dương đáp : " Anh chỉ hỏi vậy thôi mà, tối nay về phòng ngủ đi."

Thúy biết mấy đêm không ngủ cùng nhau chồng mình nhớ hơi, nhưng nhớ thì làm gì khi con cặc mềm oặt đó chẳng chịu nổi 3 phút. Bố Dương rất thích ôm vợ ngủ, nhưng sinh lý lại yếu nên chẳng khác gì ôm thằng bạn. Không làm ăn được gì, Thúy nhiều lần thử dụ chồng rồi nhưng đều thất bại, có hôm chưa kịp cởi xong quần áo thì chồng nàng đã ra.

" Tối nay em ngủ với Lan ở phòng con Dung, anh ngủ một mình đi." Thúy dõng dạc nói.

Chồng Thúy trầm giọng : " Anh nói về phòng ngủ, đừng để anh nhắc lại."

Thúy thấy thế cũng hơi sợ, không biết chồng mình tính làm gì mình đêm nay.

***

Dương mò sang nhà Tiến lúc Tiến vừa cắp đít đi chơi, thấy Dương gọi cửa thì Thoa ra mở. Cẩn thận quan sát xung quanh Thoa đóng cửa cẩn thận rồi đi vào nhà.

Vừa vào trong nhà, Thoa đã đẩy Dương ngồi xuống ghế, nàng tiếng đến trèo lên đùi hắn ngồi dạng chân úp mu lồn vào đũng quần của Dương. Thoa vừa tắm rửa xong người mát lạnh thơm phưng phức, mặc bộ đồ lụa ngủ mỏng, chiếc quần đùi bó sát đùi và mông, mu lồn cao vời vợi úp thẳng vào đũng quần Dương làm hắn hứng lên.

" Cô Thoa…cháu cháu!"

" Ngoan, không nghe lời là cô phạt đó." Thoa vuốt má Dương sau đó áp môi vào môi hắn.

Dương vờ như không biết hôn, Thoa thì thỏa sức dùng lưỡi sục sạo trong miệng của Dương, nàng chủ dộng bắt lấy lưỡi hắn rồi mút liếm. Thoa dạy Dương hôn, dạy cách nút lưỡi, hôn nhau đến khi mềm môi mới thôi. Cả hai dừng lại thở gấp, Thoa cười ân cần : " Cháu học nhanh lắm, tiếp tục nào."

Cả hai lại dính chặt môi vào nhau, nụ hôn nồng nàn đầy kích thích, Thoa nút lưỡi hôn môi Dương không ngừng, cái cảm giác được hôn một cậu trai trẻ khiến nàng mê mệt. Năm đó khi Thoa lên thành phố phụ hồ đã ăn nằm với rất nhiều đàn ông sau khi có thai thì đổ cho người nàng có tình cảm, mà anh chàng kia mới sơ múi được 2 lần cách đó 1 tháng, trong khi Thoa báo cái thai đã được 7 tuần. Anh chàng kia biết chắc mình ăn đổ vỏ nên chạy trước, thà mang tiếng có chơi không chịu còn hơn là đi đổ vỏ cho thằng khác.

Nhờ quá khứ nhục dục như vậy nên Thoa có kĩ năng làm tình rất tốt, từ bú cặc, hôn, cưỡi ngựa nàng đều thông thạo cả. Chỉ là lâu lắm không được dùng mà thôi.

Cả hai vừa hôn nhau, Thoa vừa uốn éo thân dưới ưỡn mu lồn cọ vào đũng quần Dương liên tục khiến cặc hắn cứng lên đâm sát vào mu lồn nàng. Cảm giác được con quái vật đã bị đánh thức nên Thoa càng uốn éo hơn, đem mu lồn và đầu khấc chà sát tăng khoái cảm nên vô cùng.

" Ưmmm…a….ư!" Tiếng rên khi cả hai rời môi nhau trong vài giây để thở, sau đó lại tiếp tục.

Dương ngồi im cho Thoa chủ động, nếu nàng đã muốn làm gà thì hắn sẽ cho nàng làm gà, tự dưng Dương thấy làm thóc cũng có cái hay là lợi riêng.

Sau khi cả hai mơn trớn môi nhau đủ, Thoa cởi áo ra bên trong không mặc áo ngực, nàng ấn đầu Dương vào ngực mình bảo hắn bú, Dương làm theo và ngậm lấy núm vú đang cứng của Thoa mà bú liếm nhiệt tình, Thoa cong người đón nhận khoái cảm, đã lâu lắm rồi nàng mới được trải nghiệm lại cảm giác này.

" Vú cô ngon không?"

" Dạ…ứm…có ạ!"

" Thế thì bú tiếp đi, đêm nay nó là của cháu."

Thoa ghì đầu Dương vào ngực mình, tay đưa xuống bên dưới sờ cặc hắn.

Dương hai tay chụp lấy bờ mông to đại nhiều mỡ của Thoa mà nắn bóp, cặp mông to lớn này khiến hắn thích mê vì vừa mềm vừa bóp đẫy tay.

" Đúng rồi, bóp mông cô đi…bú vú cô đi…cơ thể cô là của cháu."

Thoa vừa sướng vừa rên, lồn nàng rỉ nước ướt hết đũng quần.

Khi cảm thấy đủ, Thoa đứng dậy tụt quần mình ra đồng thời tụt cả quần Dương, nàng lạo leo lên rồi banh háng ra từ từ ngồi xuống dùng lồn nuốt trọn con cặc kia vào trong.

" Á…nó vào rồi!" Thoa ré lên khi cặc của Dương từ từ đi vào trong nàng, cảm giác bị xâm chiếm này đã bao lâu nay nàng kìm nén.

Lồn Thoa khít khao bóp chặt cặc Dương khiến hắn sướng đê mê, không ngờ lồn mẹ thằng bạn lại khít như vậy.

Thoa bắt đầu nhún, nàng nhấc mông lên cho cặc ra khỏi lồn mình quá nửa sau đó ngồi mạnh xuống khiến cặc nút cán trong lồn, mỗi lần như vậy Thoa như muốn chết đi sống lại vì sướng, da gà da vịt nổi hết cả lên. Lồn và cặc giao thao tạo ra những tiếng phành phạch nghe vừa vui tay vừa dâm đãng.

Cặp vú tròn trắng to như hai quả bưởi đang không ngừng nhấp nhô trước mặt, Dương đưa tay nắn bóp nó đến biến dạng trước tiếng rên đầy dâm đãng của Thoa.

Nhún nhảy được một lúc lâu, Thoa bắt đầu thấy sướng khó tả, toàn thân nàng đổ mồ hôi bóng nhẫy, da dịt mềm béo lại còn thêm lớp mồ hôi khiến cho nàng cực kì hấp dẫn trong mắt Dương. Hắn vừa bóp vú nàng vừa để nàng dập từ trên xuống đem cặc đâm nút cán trong lồn, nước lồn chảy ra ướt hết háng cả hai nhưng Thoa vẫn không có dấu hiệu dừng lại thậm trí còn làm nó nhanh hơn.

" A…đúng rồi….cặc cháu đam đâm nát lồn cô…lồn cô đang sướng vì cháu!"

Thoa trong cơn sướng buông những câu dâm đãng, khiến bản thân nàng càng nứng hơn và dập cũng mạnh hơn. Mồ hôi chảy trên trán, Thoa lau nó bằng tay rồi vịn vào vai Dương cúi đầu xuống hôn môi hắn, vừa hôn vừa dập lồn vào cặc.

" Ưmmm….Ứm…ứ…!" Tiếng rên đầy dâm đãng vẫn tiếp tục phát ra, cả tiếng phành phạch của da thịt chạm nhau nữa.

" Á…aaaaa…..sướng…sướng…!" Thoa liên tục rên rỉ, khoái cảm trong nàng đã rất mãnh liệt.

Nàng ngửa cổ lên trời, ưỡn ngực về phía Dương rồi tăng tốc nhịp nhún cặc, cặc và lồn bị nước nhờn cùng mồ hôi làm ướt nên lúc này tạo ra những tiếp nhóp nhép dâm dục, có một loại bọt trắng được sinh ra khi nước nhờn bị cặc và lồn trêu đùa, nó phủ khắp quanh gốc cặc của Dương và hai mép lồn già của Thoa.

Cặc Dương càng địt càng cứng, đâm sâu trong lồn Thoa khiến nàng sướng như điên dại, bao nhiêu thèm khát nàng phát tiết ra bên ngoài, nàng ấn đầu Dương vào ngực mình, ôm chặt lấy hắn mặc dù cả hai đang nóng gần chết và mồ hôi cũng vã ra như tắm.

" Ối…cô sướng quá Dương ơi….cặc cháu cứng quá…nó đang khiến cô phát điên!"

" Cháu cũng sướng cô ơi!"

Dương đột ngột ôm chặt lưng Thoa rồi đứng dạy nhấc bổng nàng lên dặt trên mặt bàn uống nước, một người phụ nữ múp 65kg mà Dương bế như trẻ con, hắn đặt nàng nằm ngửa trên bàn rồi bắt đầu dùng sức của mình thúc cặc thật mạnh vào cái lồn khít khao dâm đãng.

phạch…phạch…phạch…phạch

Từng cú thúc đầy mạnh mẽ khiến Thoa điên lên vì sướng, mỗi cú thúc là một lần nàng sướng đến chết đi được, cú nàng cú đấy là nút cán, lồn nàng muốn nong ra, muốn tan nát vì cảm giác sung sướng đến cùng cực. Thoa nằm trên bàn, cả người cùng lớp mỡ thừa rung lên theo mỗi cú nhấp mạnh mẽ của Dương.

Mỗi cú nhấp, cặp vú Thoa lại núng nính rung lên, mồ hôi chảy ra càng nhiều thì cơ thể nàng càng bóng, nhìn cặp vú và cặp đùi múp trơn láng mịn khiến Dương không kìm lòng được đưa tay sờ mó khắp cơ thể nàng, vừa sờ vừa thúc mạnh khiến Thoa cong người tận hưởng, hai chân banh rộng đón nhận những cú thúc nút cán của cậu thiếu niên trẻ tuổi sung sức.

Cứ thế Dương địt mẹ bạn trên bàn nhà nó từ 8h tối tới gần 10h đêm sau đó thì bắn tinh ngập lồn. Sau cuộc truy hoan, Dương và Thoa nằm ôm nhau ở phòng khách, Thoa thủ thỉ vào tai Dương những lời đường mật rằng từ nay hễ nàng gọi là phải sang ngay, còn nói nếu làm tốt thì nàng sẽ cho tiền mua bimbim ăn.

Dương giả vờ ngây thơ gật đầu, sau đó cả hai mặc lại quần áo vì sắp tới giờ thằng Tiến về nhà, trước khi về Dương lại được Thoa thưởng một nụ hôn vào má và một cái bóp dái nhè nhẹ.

Dương thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng húp được mẹ bạn thân. Hắn thích cái cảm giác khi đang thịt Thoa mà lo lắng Tiến sẽ về và bắt gặp. Có lẽ nếu làm tình với một người khác sẽ làm hắn không hứng bằng làm tình với mẹ bạn, khi chửi nhau thì Dương hay chửi địt mẹ mày với Tiến, đó là chửi mồm thôi nhưng kể từ ngày hôm nay câu đó đúng cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

" Xin lỗi nha Tiến, nhưng mẹ mày ngon quá tao không cưỡng lại được…haha!" Dương vừa đi vừa lầm bầm rồi bật cười trong đêm trên con đường vắng.
CHƯƠNG 13 : HOÀN CẢNH TRÁI NGƯỢC – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Thấy vợ vào, Dũng không tỏ thái độ gì nhưng trong lòng thầm mừng vì cuối cùng vợ cũng chịu về phòng.

Hắn vẫn tự ân hận vì đêm đó đã tát vợ, Dũng đã chuẩn bị cho đêm nay, vợ chồng cãi nhau con cu làm lành.

Thúy nằm lên giường giữ khoảng cách với chồng, vì nàng vẫn còn ám ảnh cú tát của Dũng. Hôm đó nàng thực sự đau đớn và tủi nhục, nó đã khắc vào trong lòng nàng một vết nhơ khó lành.

Nhưng Thúy biết, đó chỉ là hành động nhất thời trong lúc nóng nảy của chồng. Nên nàng cố gắng cho qua, dù sao thì cả hai đã sống với nhau hơn 20 năm rồi không nên vì mấy chuyện đó mà rạn nứt tình cảm.

Căn phòng yên tĩnh đến lạ, chỉ còn tiếng thở và tiếng đồng hồ treo tường, tiếng kim giây vang lên từng hồi.

Sau khi lấy hết can đảm, Dũng xoay người sang ôm lấy vợ làm Thúy bất ngờ.

" Em à, cho anh xin lỗi!" Dũng rúc đầu vào nách vợ rồi nói.

Thúy mỉm cười dịu dàng, nàng chính là đợi lời xin lỗi của chồng, tuy có hơi muộn màng một chút nhưng không sao.

" Xin lỗi chuyện gì?" Thúy hỏi, khi tay chồng siết chặt lấy cơ thể mình.

Dũng hít hà mùi hương trên cơ thể vợ, sau đó nỉ non thề thốt : " Về chuyện hôm đó anh có nặng lời với em, còn đánh em một cái nữa…anh thất ân hận rồi, mấy ngày không ngủ cùng em làm anh nhớ, anh thề lần sau sẽ không có chuyện như vậy xảy ra nữa."

Thúy nghe vậy cũng ngủi lòng, nàng đặt tay lên tay chồng : " Thôi được rồi!"

Dũng hí hửng, hắn ta chồm lên người vợ rồi luồn tay xuống cởi quần Thúy ra. Thúy thấy hôm nay chồng chủ động thì hơi bất ngờ, nhưng sau đó thấy con cặc nhỏ xíu của chồng thì nàng hụt hẫng.

Dũng banh lồn vợ ra rồi ấn cặc vào, hắn thấy phê sau đó hỏi vợ : " Em à, anh vào rồi đó!"

Thúy nghe vậy thì bắt đầu nhăn mặt tỏ ra phê pha : " Ứ….á….ứ…!"

Dũng thấy vợ rên sướng thì hăng máu, hắn dập liên tục hơn chục cái rồi ngừng lại thở, sau đó lại dập liên tục cho đến khi xuất tinh, hắn rút cặc ra khỏi lồn vợ rồi bắn tinh lên bụng nàng…nhiều cỡ vài giọt.

Sau đó Dũng thở hồng hộc nằm vật ra giường, ôm vợ rồi nói : " Sướng quá…em thấy sướng chứ em yêu?"

Thúy nhìn đồng hồ, lúc nãy khi Dũng cởi quần lót nàng là 11h 3 phút. Còn bây giờ sau khi chồng nàng nằm phủ phục cạnh nàng như vừa đánh giặc thì là 11h 7 phút.

Nhiều hơn mọi lần 1 phút, Thúy cảm thấy chồng có cố gắng nhưng nhìn vài giọt tinh loảng trên bụng thì thở dài, lồn nàng còn chưa kịp ướt thì chồng nàng đã xong việc và lăn ra ngủ rồi.

****

Tại phòng ngủ của Dương….

Hắn đang nằm lướt điện thoại thì cửa phòng mở ra…một bóng người thướt tha đi vào.

Lan sau khi ru bé Tũn ngủ say thì mò sang đây, tim nàng đập thình thịch vì bản thân sắp làm ra việc tày trời.

" Mợ Lan!" Dương ngồi bật dậy khỏi giường, ánh mắt bị thu hút bởi cơ thể hấp dẫn của Lan.

Nàng mặc một bộ váy ngủ lụa trơn bóng màu vàng nhạt, váy ngủ chỉ dài qua mông một chút nên cặp chân dài thẳng của nàng cứ thế được phơi bày. Chiếc váy ngủ ôm lấy vòng eo thon, bó sát vòng ngực to căng tròn của Lan. Trong khoảnh khắc này nàng giống như một tiên nữ vậy, đẹp và quyến rũ đến mê người.

Mái tóc xõa ra, gương mặt để mộc vẫn vô cùng xinh đẹp. Nàng khẽ đưa tay vén vài lọn tóc xòa xòa cho gọn rồi mỉm cười đầy e thẹn bước vào phòng.

Thấy thế Dương nuốt nước bọt một cái rồi bật chế độ giả ngu. Hắn hỏi : " Mợ Lan, sao mợ lại vào phòng con?"

Lan thẹn thùng, nàng vừa bước đến vừa nói : " Con quên à, mợ nói sẽ giúp con chữa bệnh mà."

Dương lúc này mới gật gù : " À con quên mất! Nhưng mợ chữa bệnh mà không mặc đồ y á sao?"

Lan lại càng đỏ mặt, tim nàng đập mỗi lúc một nhanh hơn. Nàng tiến đến bên giường của Dương rồi nói : " Con cởi quần ra mợ xem chim nào!"

Dương đứng dậy rồi tụt quần xuống, con cặc ỉu xìu dần dần cứng lên trước mặt Lan.

Nhìn con cặc kích cỡ bằng người chồng quá cố của mình, Lan hai mắt sáng lên, hai gò má đỏ càng thêm đỏ quay mặt đi chỗ khác nói : " Ờm…nó đang sưng lên kìa."

Dương tỏ ra hốt hoảng : " Mợ ơi cứu con, con thấy khó chịu quá."

Lan nghe vậy thì an ủi : " Không sao đâu con, để mợ."

Nói rồi Lan quay đầu lại nhìn con cặc gân guốc đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt mình kia…nàng từ từ đưa tay lên nắm vào thân cặc, một cảm giác ấm nóng lan sang tay nàng.

Trong đầu Lan đầy sự mông lung, nàng nói : " Đây là phản ứng sinh lý của đàn ông, khi nghĩ tới một việc gì đó kích thích hoặc nằm mơ thấy những thứ đen tối."

Dương thắc mắc : " Con có nghĩ gì đâu ạ, cũng không mơ gì luôn."

Lan mỉm cười, bắt đầu vuốt ve thân cặc của cháu trai.

" Trong một đêm con có thể mơ rất nhiều giấc mơ, nhưng con không nhớ gì cũng là lẽ thường…còn về vấn đề suy nghĩ thì!" Lan vừa nói vừa cúi xuống ngực mình, phần cổ váy ngực khá trễ nên khe ngực lấp ló phô ra đầy khiêu gợi, bộ ngực như quả bưởi lúc lắc căng tròn trắng mịn.

Lan ngẩng đầu lên nhìn Dương, ánh mắt hắn đang săm soi trên cơ thể mình. Nàng đáp : " Thì chắc là do mợ rồi!"

Dương nói : " Con cũng không biết, tại hôm nay thất mợ mặc đẹp quá mên con mới nhìn. Không ngờ nó lại làm chim con cứng….giờ chữa sao hả mợ?"

Lan đáp : " Mợ sẽ giúp con làm nó xìu xuống, con sẽ không thấy khó chịu nữa."

Rồi Lan bắt đầu sục cặc cho Dương, nàng dùng một tay để sục. Bàn thay thon thả với những ngón tay búp măng trắng trẻo đang nắm vào thân cặc của đứa cháu trai mà sục, một cô y tá gương mẫu yêu nghề được đồng nghiệp và cấp trên yêu quý lại có thể làm ra hàng động này.

Lan biết mình đang làm điều sai nhưng nàng không thể cưỡng lại được. Chồng nàng mất hơn một năm rồi, lúc chồng còn sống nàng xem nhẹ việc ân ái vợ chồng, đến khi chồng mất thì nàng mới biết cảm giác thiếu thốn là như thế nào, từ một người ít quan tâm đến tình dục nàng trở thành một người đàn bà khát tình. Nhất là sau khoảng 3 tháng đầu khi chồng mất nàng đã nhịn không làm tình, lúc đó nàng cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể lúc nào cũng râm ran khó tả, rồi trong đầu cứ nghĩ tới những lúc chồng ân ái với mình.

Rồi nàng tìm đến biện pháp thủ dâm, nó có giải quyết được nhu cầu của nàng nhưng chỉ là thời gian đầu. Sau vài tháng thì nàng mất dần cảm xúc với việc thủ dâm, móc lồn mỏi tay cũng không thể lên đỉnh.

Mấy người đồng nghiệp của nàng có bày cho nàng vài cách, công việc làm y tá thường phải chăm sóc bệnh nhân nên việc tiếp xúc với nhiều đàn ông là không thể tránh khỏi.

Mà bộ đồ y tá nhất là chiếc quần được thiết kế khá là thô, chỉ cần mặc quần lót không hợp là khi cúi xuống sẽ hằn rõ ra bên ngoài, có thể nhìn thấy cả màu nếu như quần lót màu quá nổi.

Việc này làm cho Lan khá là mất tự nhiên, cảm giác như những bệnh nhân nam cứ nhìn vào mông mình mỗi khi nàng đi tiêm thuốc hay kiểm tra tình trạng sức khỏe bệnh nhân vậy.

Nhưng cũng vì thế mà những đồng nghiệp khác lại tìm ra thú vui mới. Có một chị đồng nghiệp hơn Lan 3 tuổi, thường hay có trò chổng mông vào mặt bệnh nhân, nàng ta sẽ tìm cớ để làm điều đó ví dụ như làm rơi thứ gì.

Hoặc là lúc đứng kiểm tra sức khỏe hoặc ghi chép, nàng sẽ quay mông về phía bệnh nhân có thể nhìn thấy để khoe bờ mông căng tròn với đường viền quần lót lộ ra khiến cho bệnh nhân kia thèm.

Có một hôm Lan vô tình bắt gặp chị đồng nghiệp kia đang lau người cho một bệnh nhân nam trung niên bị gãy chân, tay gã bệnh nhân kia thì đang đặt trên bộ mông căng tròn của chị đồng nghiệp mà xoa nắn.

Mặt chị đồng nghiệp có vẻ rất hưởng thụ, không hề ngăn cản thậm trí còn đứng quay mông về phía trước cho bệnh nhân kia dễ sờ mông mình hơn.

Rồi thì Lan cũng bị phát hiện bởi chị đồng nghiệp, chị ta có vẻ không lo lắng gì mà ngược lại còn rủ Lan thử…sẽ rất vui đó.

Nhưng Lan từ chối vì nàng không thích bị người lạ chạm vào mình, đặc biệt là những người đàn ông nàng không quen biết.

Chị ta và Lan thường hay trực cùng nhau, mỗi lần như thế thì Lan lại có dịp được nhìn chị ta quyến rũ bệnh nhân và cho bệnh nhân sờ mông sờ đùi.

Có một lần, phòng bệnh vắng người chỉ còn người đàn ông gãy chân đó. Ông ta đưa cho chị đồng nghiệp 500 ngàn và nói cho ông ta sờ khắp cơ thể, chị đồng nghiệp vui vẻ đồng ý.

Thế là chị ấy đứng cho ông ta sờ mông, sờ đùi, sờ vú, sờ mu lồn. Chị ấy ở trong phòng bệnh hết giờ nghỉ trưa, khi về còn khoe chiến tích với Lan.

Lan thật sự không hiểu, chị ta có 2 đứa con ngoan, có người chồng tốt, tại sao lại làm như vậy? Chị ấy không thấy có lỗi với chồng sao?

Quay trở lại với hiện tại, Lan đang sục cặc cho cháu trai một cách nhiệt tình. Nghĩ về những hành động của chị đồng nghiệp với bệnh nhân làm Lan nóng hết cả người.

Còn Dương thì cảm thấy rất phê, được người mợ xinh đẹp sục cặc cho, lại còn đứng trên nhìn xuống ngắm nghía cơ thể của nàng nữa…thật kích thích.

Rồi bất ngờ Lan há miệng ngậm lấy cặc của Dương rồi bú, hắn hơi bất ngờ nhưng khi thấy Lan đã nhắm nghiền mắt rồi nhiệt tình bú cặc liếm dái hắn thì hắn mỉm cười.

Lan không chịu được nữa, nàng không giữ được mình. Đôi môi hồng mở lớn ngậm cặc cháu trai rồi bú liếm say mê, nàng không thể dừng lại, cái mùi đàn ông mạnh mẽ ấy làm nàng như phát điên.

" Chồng ơi em xin lỗi, tại cặc cháu anh ngon quá….xin anh hãy hiểu và ủng hộ cho em!" Lan thầm nghĩ trong đầu.

Nàng nuốt sâu tới gốc cặc, hai tay ôm hông của Dương còn miệng thì vẫn không ngừng nuốt nhả cặc làm nó ướt nhẹp vì nước dãi.

Rồi Lan đổi tư thế, nàng cho cả hai chân lên giường rồi quỳ trước mặt Dương, miệng vẫn bú mạnh cặc hắn đến tê tái.

20 phút sau, Lan vẫn không ngừng bú liếm. Nàng mê cảm giác này mất rồi, nàng còn chưa bao giờ bú cặc cho chồng, nàng đã có cơ hội làm việc đó nhưng lại bỏ qua để bây giờ phải hối hận.

Chiếc lưỡi mềm mại lướt trên thân cặc, xoắn lấy đầu khấc một cách dâm đãng. Cơ thể Lan bắt đầu uốn éo, đầu nàng không ngừng nhấp nhô.

Dương bắt đầu không chịu được, hắn nói : " Mợ ơi…con thấy có gì đó lạ lắm!"

Lan thầm nghĩ : " Không có mới lạ ấy, gớm nữa bú mỏi cả miệng mà vẫn không ra."

" Cứ để tự nhiên đi con, cứ xả nó ra đi!" Lan nhả cặc ra và nói.

Thế rồi Dương lên đỉnh, bắn đầu tinh vài mặt Lan khiến nàng bất ngờ vì độ mạnh khi phóng và số lượng tinh nhiều đến bất thường.

Dương rú lên như con thú, toàn thân run rẩy bắn tinh khắp mặt Lan, từ mắt mũi rồi miệng cằm, nơi nào cũng phủ đầy tinh dịch.

" Trời ơi…nhiều tinh quá!" Lan thầm cảm thán, hai tay nàng gạt số tinh trên mắt rồi mở ra.

Dương vội nói : " Con xin lỗi mợ, con vừa bắn thứ gì đó lên mặt mợ."

Lan đáp : " Không sao đâu con, đó là dấu hiệu cơn sưng sẽ giảm đó, mợ rửa một cái là hết ngay ấy mà."

Lan chạy vào nhà tắm để rửa mặt, nàng quyệt ít tinh dính trên mép rồi cho vào miệng. Tinh khi đã tiếp xúc với không khí sẽ có mùi không ngon.

" Thằng bé ra nhiều thật, đúng là tuổi trẻ có khác." Lan thầm nói, sau đó rửa mặt sạch sẽ rồi ra ngoài.

Nhưng khi vừa ra ngoài nàng lại sững sờ khi thấy Dương đứng tồng ngồng trước cửa, con cặc vẫn cứng ngắc chĩa thẳng về phía nàng.

" Con…chim con?" Lan trợn mắt.

Dương gãi đầu lo lắng : " Con không biết, nó vẫn sưng từ nãy tới giờ."

Lan nghĩ gì đó rồi mỉm cười : " Không sao, bạn nãy mợ mới làm cho nó tạm thời bớt sưng thôi…giờ mới là việc chính nè!"
CHƯƠNG 14 : CHUYỆN MỢ VÀ CHÁU – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Thúy nhìn chồng nằm một đống ngủ khò khò bên cạnh thì chán nản, lâm trận được vài phút thì xuất rồi thở hồng hộc như vừa làm tình cả tiếng đồng hồ. Nàng đưa tay xuống lồn rồi không khỏi thất vọng vì nó giờ mới bắt đầu ướt, Dũng làm tình không có dạo đầu cũng chẳng hôn hít gì nên cảm xúc của Thúy không đủ. Nàng nằm đó nửa tiếng đồng hồ suy nghĩ về việc có một con cặc khác to khỏe có thể khiến nàng sướng cả đêm nay.

Thúy hít thở mạnh, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng ra khỏi phòng. Đầu tiên nàng đi uống cốc nước mát cho hạ nhiệt cơ thể, tính đi sang phòng con trai mà dừng lại.

" Chết cha, mẹ con cái Lan ngủ ngay trong phòng con Dung…!"

Thúy thầm nghĩ, ngộ nhỡ nàng sang phòng con trai làm việc bậy bạ bị nghe thấy thì không ổn. Nếu việc này bị phát hiện thì Thúy không biết giấu mặt đi đâu. Nàng cứ đứng giữa nhà mà do dự, con tim mách bảo nàng phải vào phòng con trai để tận hưởng cảm giác một con cặc thực thụ thúc nát lồn là như thế nào, lí trí mách bảo nàng không được làm việc đó vì trong nhà có người khác, cùng là phụ nữ với nhau nên Thúy hiểu việc nhảy cảm với tiếng động làm tình giữa đêm, nếu việc đó xảy ra thì chắc chắn Lan sẽ biết.

" Nhưng mà mình….nứng quá!" Nghĩ tới cảnh thức ăn treo ở miệng mà không dám gắp, Thúy trong lòng rạo rực rồi quay trở lại phòng ngủ của mình. Nhìn chồng nằm phè ra ngủ ngáy khồng khộc khiến nàng không khỏi thở dài, càng chán hơn khi con cặc nhỏ xíu của chồng nàng mềm nhũn vắt sang một bên.

Bé Tũn đang ngủ thì giật mình tỉnh lại, thấy bản thân nằm một mình trong phòng tối thì hơi sợ liền gọi : " Mẹ ơi…mẹ!"

Tiếng gọi đủ to để Dương và Lan ở phòng kế bên nghe thấy, lúc này Lan đang nằm ngửa còn Dương thì ngồi bên trên đút cặc vào mồm nàng, nghe thấy tiếng bé Tũn thì cả hai giật mình. Lan vội nhả cặc Dương ra và nói : " Con bé không thấy mợ đâu là khóc đó, thôi để ngày mai mợ chữa tiếp cho nhé."

Lan ngồi dậy chỉnh lại đầu tóc có chút rối bời, hiển nhiên là ban nãy cả hai đã có màn tiếp xúc thân thể thân mật, sau khi bước ra khỏi phòng tắm thấy cặc Dương vẫn cứng thì Lan lại tiếp tục bú nhưng ở tư thế khác, nàng nằm ngửa để Dương ngồi lên trên nhét cặc vào mồm mình, đang bú say mê thì con gái phá đám nên đành chịu.

" Mợ ơi nó vẫn đang sưng to lắm!" Dương hụt hẫng níu tay người mợ ngực khủng xinh đẹp.

Lan cũng hụt hẫng chẳng kém, khe lồn âm ỉ nước nãy giờ nứng đến phát điên cứ tưởng sẽ được sung sướng ai dè…

" Thôi, Tũn nó mà khóc lên bây giờ là mệt đấy…để ngày mai!" Lan xoa đầu trên và đầu dưới của Dương, sau đó ra khỏi phòng với dáng đi vội vã nhưng cực kì khiêu gợi, nhìn cặp mông tròn lúc lắc mà Dương phát thèm.

Lan về phòng, thấy bé Tũn định mở cửa ra ngoài thì nói : " Mẹ đây!"

Bé Tũn ôm chầm lấy mẹ rồi nói : " Mẹ đi đâu vậy…con sợ quá."

Lan bế con gái lên giường rồi nói : " Mẹ đi vệ sinh thôi, nào ngủ đi con!"

Lan vừa nằm ôm con vừa thổn thức, lâu lắm rồi kể từ khi chồng mất nàng mới có cảm xúc mãnh liệt như vậy.

Sáng hôm sau, Lan tỉnh lại lúc 7h sáng thì vợ chồng Thúy đã đi làm. Để kệ cho con gái ngủ, nàng muốn đi chợ mua chút món ngon gì đó để chế biến cho con và các cháu ăn. Ra ngoài hiên thì thấy ông cháu Dương đang hít đất ở đó, nhìn thằng cháu lớn tướng cởi trần thịt bẽo bèo là mỡ nhưng có ý thức thể dục như vậy thì Lan mỉm cười.

" Dương, ăn gì không mợ đi chợ mua cho?" Lan hỏi.

" Dạ gì cũng được ạ, mợ mua cho con cái bánh mì xúc xích." Dương đáp, người nhễ nhại mồ hôi thở hồng hộc.

Bình thường có chịu rèn luyện thể thao đâu, nay có tý mợ ngon nên mới ra vẻ hít đất được 10 cái mà muốn đột quỵ.

Lan mặc chiếc quần soóc bò ngắn ngang đùi, không bó khít nhưng cũng vừa đủ để vô pha cặp mông căng tròn. Bên trên nàng mặc chiếc áo phông trắng bình thường nhưng do ngực to nên nó hơi ôm vào bầu ngực căng mọng, lúc đi qua đi lại ngực nàng nhún nhảy nhìn đã cả con mắt.

Lan đi rồi thì Dương nằm dài dưới hiên nhà : " Con mẹ nó…chắc mình phải giảm cân thôi."

***

Dương ngoài xem sex, tắm sông, chơi game ra thì còn có một vài sở thích khác. Hôm nay có dịp dậy sớm lấy le với mợ mà không ngủ tiếp được nên hắn đi ra sân giếng nơi có cái bể nước thấp ngang eo dài 2 mét rộng 1 mét, bên trong nước sâu ngang đầu gối, bể nước này được xây kín một nửa phía trên, còn nửa kia để hở dễ nhìn vào trong.

Nhìn mặt nước lặng tĩnh, Dương vào nhà lấy ra một ít cơm nguội rồi ném vào trong bể, khi cơm vừa ném xuống thì một cái bóng lững thững bơi đến há miệng nuốt hết cơm vào bụng. Đó là một con cá trê lớn, Dương cũng không biết loại gì nhưng lúc mới câu về từ ao nhà ông Địa thì nó chỉ bằng ngón tay, lý do Dương không thả hay ăn nó là vì màu sắc của nó đặc biệt, nó có một màu xanh ngọc bích đậm nhìn rất đẹp, khi bơi gần mặt nước ánh sáng chiếu vào nhìn rõ mồn một.

Cái bể này bố Dương xây lên cũng là để thả cá nhưng do bận quá không có thời gian, Dương chiếm luôn để thả con cá trê này. lúc mới thả nó chỉ to bằng ngón tay giữa, thả vào trong chiếc bể lớn như vậy thấy cũng rộng nên Dương hay bắt thêm nòng nọc, cá nổi bụng về thả chung, nào nhờ nó chén sạch và ngày càng to lên. Mới nuôi được 4 tháng mà nó đã dài gần 1 mét, nặng đến 5kg, cái đầu nó to như cái bàn xoa dùng để xoa vữa ấy.

Con cá trê này cực kì dạn người, Dương có thể thò tay xuống sờ đầu nó mà nó không lẩn đi. Hắn cho nó ăn những gì hắn nghĩ nó ăn được, nhưng hầu hết là cá, những con cá rô phi to bằng 3 ngón tay thả xuống nó táp cái một.

Nhìn con cá mình nuôi ngày càng lớn, Dương thầm tự hỏi chế biến thành món gì thì ngon.

Duyên thức dậy lúc 7h30, hôm nay nàng có hẹn đi ăn sinh nhật cùng lũ bạn.

" Ê Dương, lát nữa ở nhà nấu cơm nghe chưa chị đi ăn sinh nhật bạn chiều mới về." Duyên vừa dặn vừa chải tóc, sau đó đi vệ sinh cá nhân.

Lát sau Duyên mặc lên người chiếc váy xinh lung linh, qua lớp trang điểm nhẹ nhàng tươi tắn nữa thì nàng lại càng đẹp, cái nét đẹp của gái mới lớn. Rất dễ lọt vào mắt xanh của đám thanh niên và các tay đại gia thích săn gái còn non.

Thấy Dương nhìn mình ngây ngốc, Duyên mỉm cười hỏi : " Sao mà đần mặt ra thế? Chị mày xinh lắm chứ gì?"

Dương bĩu môi : " Tự sướng!"

Duyên xoay một vòng rồi nói : " Chị mày có nói sai đâu, nhìn xem."

Mặc dù mồm nói không nhưng trong lòng Dương hiểu rõ Duyên rất xinh đẹp, đang độ tuổi trổ mã của con gái nên da dẻ cứ trắng hồng, thân hình thì phát dục nảy nở. Nhìn chị gái lúc này Dương chỉ có suy nghĩ lao vào đè ra mà thôi.

Duyên đi rồi, Dương ngồi suy nghĩ xem lát nữa mợ Lan về sẽ làm gì để vòi nàng bú cặc cho hắn.

Lát sau Lan đi chợ về với chiếc giỏ nặng trĩu, Dương chạy ra xách vào nhà. Thấy cái bánh mì xúc xích ở ngay trên cùng thì biết nó là của mình.

" Ăn bánh mì đi con."

" Vâng."

Rồi Lan lấy một túi bánh cuốn ra gọi bé Tũn dậy ăn.

Lan hôm nay mua thịt lợn về chiên xù món Dương và bé Tũn thích ăn nhất. Bé Tũn cũng đã dậy và ngồi xem tivi trương trình yêu thích.

" Thịt chiên xù nhé?" Lan cầm miếng thịt to tướng lên hỏi Dương.

Dương gật đầu như bổ củi : " Dạ vâng, mà mợ có cần con làm giúp gì không?"

" Hì nhặt cho mợ ít rau sống kia, lát nữa cuốn ăn kèm…mà cái Duyên đâu gọi ra làm chung cho vui." Lan cười hì hì đầy đáng yêu nói.

Dương đáp : " Chị Duyên đi ăn sinh nhật bạn rồi chiều mới về ạ."

Lan gật đầu : " Ừ vậy thôi…con nhặt rau giúp mợ đi."

" Vâng!"

Dương lấy túi rau sống trong giỏ ra, có vài loại rau dùng để gói kèm với thịt chiên xù ăn cho đỡ ngán, không biết vùng khác thế nào chứ quê Dương chuyên ăn kiểu đó, chấm với bát nước chấm pha hơi nhạt thì nhức nách. Hắn cầm rau ra sân giếng rửa, Lan cũng ngồi đó để rửa và thái thịt.

Hai mợ cháu lại có dịp nói chuyện, Dương mở lời trước : " Mợ ơi…đêm qua lúc mợ về phòng chim con nó sưng tới sáng."

Lan nghe vậy thì đỏ mặt, môi hồng khẽ cười rồi đáp : " Vậy hả…để tối mợ chữa tiếp cho nha."

Lan đang thái thịt, chợt liếc mắt tới đũng quần của Dương thì tròn mắt khi thấy cặc cháu trai đã cứng và nằm một bọc ở đó, hình như nó không mặc quần sịp.

" Dương…con không mặc sịp à?" Lan hơi xấu hổ mà hỏi.

Dương thản nhiên đáp : " Con không, ở nhà mặc sịp nóng lắm! Ủa mợ vẫn mặc à?"

Dương cố tình hỏi như vậy, xem xem Lan trả lời thế nào. Quả nhiên Lan nghe câu hỏi của cháu trai thì ngượng chín mặt rồi mắng yêu : " Cái thằng này, lớn rồi phải suy nghĩ trước khi hỏi chứ, mợ đương nhiên mặc rồi."

Dương cười khì khì : " Thì mợ cũng hỏi con có mặc sịp không đó thôi hihi."

Lan ngẩn ra, giờ nàng mới nghĩ lại quả nhiên mình có hỏi điều đó, thật là không bình thường chút nào, mà nó đã không bình thường kể từ đêm qua khi nàng sang phòng Dương bú cặc rồi.

Trong lòng Lan có suy nghĩ, nàng nghĩ gì thì chỉ có nàng biết.

Dương cũng bắt đầu nói chuyện với Lan một cách tự nhiên hơn, tự nhiên đến mức bỏ qua những kiêng kị cơ bản của mợ cháu. Hắn vừa rửa rau vừa nói : " Mợ ơi…phụ nữ có bị như đàn ông không ạ?"

" Bị gì hả con?" Lan biết Dương sẽ đề cập đến vấn đề gì nhưng không rõ nên nàng hỏi.

Dương ngây ngô thắc mắc : " Thì chỗ đó bị sưng ấy…phụ nữ có bị sưng như con không ạ?"

Lan cũng bắt đầu cởi mở hơn, nàng đáp : " Cũng có nhưng không giống như con đâu."

Dương hỏi : " Vậy nó như thế nào ạ?"

Lan đáp : " Cái này…hơi khó tả một chút, mợ cũng không biết phải miêu tả sao cho con hiểu nữa."

Dương cười khì khì : " Vậy mợ có bị không ạ?"

Lan ngừng thái thịt, một giọt mồ hôi trong veo lăn từ thái dương xuống gò má xinh đẹp, nàng hơi do dự một chút rồi đáp : " Mợ….có!"

Câu trả lời giống như Dương dự đoán, hắn nói : " Vậy để con giúp mợ nha, giống như mợ đã giúp con đó."

Lan hoang mang, đầu nàng mông lung rồi hỏi : " Sao…con muốn giúp mợ sao?"

Dương gật đầu : " Vâng, mợ giúp con được thì con cũng nên giúp lại mợ chứ."

Lan thấy thằng cháu ngây thơ lại còn tốt bụng thì mỉm cười nói : " Thôi ông tướng ạ, nhặt rau nhanh lên."

Sau khi nhặt rau, rửa rau sạch sẽ thì cho vào rổ đem gác trên nóc bể nước để ráo. Lúc này Lan đang ướp ịt với chút nước mắm, sau đó đổ bột ra bát cho chút nước vào dùng đũa khuấy đều cho sền sệt. Lan đứng trong bếp nấu ăn, Dương đứng bên cạnh hóng và xem nàng có cần gì để giúp.

" Đặt chảo lên bếp đi con!" Lan bảo Dương.

Dương gật đầu, lấy chảo đặt lên bếp ga rồi mở lửa sau đó đổ dầu ăn vào, vì chiên xù nên dùng kha khá dầu ăn.

Lan cũng đã bắt đầu tẩm bột vào thịt, sau đó đợi dầu nóng thì thả vào kêu xèo xèo.

Mùi thịt chiên thơm phức không bằng mùi hương cơ thể của Lan đang tỏa vào mũi của Dương, được ở cạnh người mợ xinh đẹp này khiến hắn không khỏi đê mê, chỉ cần ngắm nàng làm việc cũng đủ thấy vui rồi. Một lát sau vài miếng thịt chiên đã vàng rụm, Lan gắp để ra chiếc đĩa phủ giấy thấm dầu. Dương đứng đó khìn khịt mũi nói : " Nhìn hấp dẫn quá mợ ơi, con nhìn mà đói rồi."

Lan cười cười, nàng gắp một miếng thịt đã bớt nóng rồi đưa lên trước mặt Dương và nói : " Nào, ăn thử xem có ngon không."

Dương há miệng đớp lấy miếng thịt, nhai nhồm nhoàm trong miệng rồi bật ngón cái lên khen ngon làm Lan bật cười, hắn còn nói nàng làm món này ngon nhất thế giới không ai bằng.
CHƯƠNG 15 : CHUYỆN MỢ VÀ CHÁU 2 – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.

Cái thời tiết nóng nực của mùa hè làm con người ta chỉ muốn tìm nơi nào đó mát mà nằm bất kì lúc nào.

Sau bữa cơm trưa, bố mẹ Dương thiu thiu ngủ trong phòng. Bé Tũn cũng ngủ ở phòng của Dung…chỉ còn Dương và Lan là vẫn còn thức.

Dương đứng cạnh bể cá, hắn cầm miếng thịt chiên còn thừa sau bữa cơm ném xuống nước.

Tộp…

Con cá trê lao tới táp một cú thật mạnh làm mặt nước khuấy động sau đó lại lặn xuống dưới. Dương tò mò không biết con pet này của mình còn phát triển nữa không chứ hắn thấy nó to lắm rồi, đem đi nướng than thì chắc ngon lắm.

Dương định quay vào nhà đi ngủ thì vô tình thấy dàn quần áo đang phơi trên dây ngoài sân nắng. Ngay đầu hàng là chiếc móc quần áo hình tròn có những kẹp để kẹp đồ lót.

Một chiếc quần lót ren màu hồng sành điệu làm hắn chú ý, hiển nhiên rằng vì hắn chưa thấy qua nó bao giờ.

" Cái này chắc của mợ Lan rồi." Dương thầm nghĩ. Trong đầu lại nảy ra ý nghĩ sưu tầm quần lót rồi đảo mắt vào trong nhà xem mọi người đã ngủ chưa.

Khi thấy nhà vắng tanh thì hắn đi ra sân giật lấy chiếc quần lót ren thơm tho đó rồi đứng cạnh bể cá mà ngắm nghía. Chiếc quần lót ren màu hồng mềm mại, phần viền mỏng dính, độ co giãn cũng khá tốt, về kiểu dáng thì không thể chê đi đâu được.

Dương tưởng tượng chiếc quần lót này mà được mặc lên vòng ba của mợ Lan thì quả thực là hết nước chấm.

Bỗng có bàn tay mềm mại đặt lên vai hắn, Dương giật mình quay đầu lại thì phát hiện đó là Lan, nàng đã đứng sau lưng hắn từ lúc nào.

Dương vội giấu quần lót vào túi quần, sau đó nhe răng ra cười ngu ngốc giả vờ không có chuyện gì : " Mợ…mợ không ngủ trưa ạ?"

Lan đảo mắt xuống túi quần của Dương rồi nói : " Mợ chưa ngủ…con có gì giấu mợ hả?"

Dương lắc đầu : " Dạ không ạ!"

" Mợ nhìn thấy hết rồi đó….con tính làm gì với quần lót của mợ?" Lan mỉm cười đầy ý tứ rồi hỏi nhỏ, gương mặt xinh đẹp hiện rõ vẻ tinh nghịch.

Thực ra ban nãy lúc Lan uống nước đã thấy Dương thập thò ở sân chỗ dây phơi quần áo, nàng vốn dĩ không thấy gì bất thường cho đến khi cháu trai thò tay giật quần lót của nàng xuống.

" Thằng nhóc này….!" Lan thầm mắng, ở cái tuổi của Dương thì nàng hiểu Dương tò mò về chuyện nam nữ, nhưng hành động lấy đồ lót của người khác xem ra là hơi biến thái nha.

" Dạ….con…con!" Dương ấp úng.

Lan nói : " Ở tuổi của con mợ hiểu, nhưng mà con không được lấy đồ lót của mợ như vậy như thế là biến thái đó nghe chưa."

" Dạ…!" Dương móc quần lót trong túi quần ra đưa cho Lan.

Lan cầm lấy quần của mình, có chút xấu hổ rồi nói : " Thực ra quần lót cũng chỉ là thứ tiếp xúc với da thịt thôi…làm sao bằng chỗ đó được."

Khi Lan nói, nàng lại tròn mắt khi cặc của Dương lại cộm lên cứng ngắc. Lúc này nàng có chút vui vẻ, tiện mọi người đã ngủ trưa nàng có thể bú cặc cho cháu trai rồi.

Lan cầm tay Dương kéo ra sau vườn vừa đi vừa nói : " Dương à…để mợ chữa cho con tiếp nha, đừng nghĩ xấu mợ đó mợ chỉ muốn tốt cho con thôi."

Dương trong lòng thầm mỉm cười : " Ai nghĩ xấu mợ đâu, con nghĩ đứa cháu nào cũng mong có người mợ như mợ đó ahihi."

Dương đi theo Lan ra vườn sau, vừa đi vừa nói : " Dạ không đâu sao con có thể nghĩ xấu mợ được, mợ vừa xinh lại còn giúp con chữa bệnh, con cảm ơn mợ còn không hết."

Lan nghe vậy thì trong lòng hiện lên chút yêu thương với thằng cháu cặc to này. Sau khi tìm được vị trí thích hợp là gốc cây ổi, Lan ngồi xuống tụt quần Dương ngang đùi rồi sục bình xăng cho hắn.

" Xem nó kìa, cứng và nóng quá." Lan vừa sục cặc cho Dương vừa ngước mắt lên nhìn cháu trai nói.

Dương đê mê tận hưởng, được một người phụ nữ xinh đẹp như Lan sục cặc cho quả là tuyệt vời ông mặt trời. Bàn tay Lan uyển chuyển trên thân cặc, một lát sau nàng há miệng ngậm lấy đầu khấc bắt đầu liếm láp.

Lan nhiễu nước bọt ra làm chất bôi trơn để tay mình dễ vuốt lên vuốt xuống thân cặc Dương, cặc cứng ngắc bóng nhẫy trong tay làm Lan không khỏi mê mẩn, có lẽ nàng đã sáng suốt khi quyết định về nhà Thúy chơi thay vì đi du lịch.

Du lịch thì thích thật đấy nhưng kiếm đâu ra con cặc vừa to vừa uy tín như của cháu trai nàng. Lan vừa sục vừa bú một cách say mê đến khi Dương nghiến răng ken két thì nàng tăng tốc hơn nữa.

Vừa bú nàng vừa ngước mắt lên nhìn biểu cảm của Dương.

Dương lúc này ồ ồ thở gấp, hắn nghiến răng nói : " Ôi mợ ơi con sướng quá, con sắp ra rồi."

Lan nghe vậy tít cả mắt, nàng đá lưỡi quanh đầu khấc của Dương làm hắn kích thích tối đa.

Dương chịu không nổi, hắn gồng mình bắn tinh vào miệng người mợ xinh đẹp, Lan đón nhận hết sau đó nuốt vào bụng.

Mùi vị tinh khi không tiếp xúc với không khí mà bắn thẳng vào miệng nó béo ngậy gì đâu, Lan mút sạch không còn giọt nào.

Thấy cặc Dương bắt đầu xìu xuống, Lan đứng dậy giúp hắn kéo quần lên và nói nhỏ : " Được rồi đó vào nhà thôi con."

Nhưng Dương chợt kéo tay Lan lại rồi nói : " Mợ….mợ có muốn con giúp không ạ?"

Nghe câu hỏi của Dương khiến Lan đỏ mặt. Nàng chối bay đi : " Mợ có làm sao đâu mà cần con giúp."

Tim Lan đập loạn nhịp, nàng khẽ gỡ tay của Dương ra khỏi tay mình rồi đi vào trong nhà.

Dương đứng nhìn theo bóng lưng mảnh mai thướt tha của Lan. Nếu không phải đang trong vai đứa cháu ngây thơ thì hắn đã lao tới đè Lan ra đống rơm để đút than vào lò rồi.

" Chờ đó đi Lan, anh sẽ khiến lồn em chảy nước bởi con cặc này!" Dương thầm nói, sau đó đi vào trong nhà ngay phía sau Lan.

Nằm trên giường, Dương suy nghĩ về việc tối nay làm thế nào để húp được người mợ xinh đẹp này. Có vẻ Lan chỉ muốn dừng lại ở việc bú cặc hắn mà chưa nghĩ đến xa hơn, nếu cứ như vậy thì không ổn vì thời gian Lan ở nhà hắn chỉ một tuần, không nhanh nhanh là con mồi béo bở này sẽ đi mất.

Dương thầm nghĩ xem có cách cụ thể nào để chiếm đoạt hoàn toàn thể xác của Lan hay không.

Nằm nghĩ rồi ngủ lúc nào không hay, hắn bị đánh thức bởi bàn tay bé nhỏ của Tũn đang vỗ lên bụng hắn.

" Anh Dương ơi dậy đi…!"

" Sao thế Tũn?"

" Dậy đi anh ơi chị Duyên về rồi còn say nữa." Tũn lo lắng nói.

Dương nghe vậy thì bật dậy, Duyên lúc này đang nằm trên giường trong phòng nàng. Lan thì đang cởi tất cho Duyên.

Dương đi vào hỏi : " Chị ấy uống say thế hả mợ?"

Lan đáp : " Ừ…nãy có hai đứa con trai đèo nó về, nó say mềm mợ dìu mãi mới vào được đây. Nó say không biết trời đất gì rồi, mợ gọi mà không thưa nằm im lìm nãy giờ."

Dương tiến tới nhìn gương mặt xinh xắn đỏ gay của Duyên, mồ hôi mồ kê nhễ nhại thì thấy khá là không hài lòng. Con gái gì mà đi nhậu say bí tỷ, có thằng nào đưa vào nhà nghỉ thì xong đời luôn.

Lúc đi thì xinh như hoa, về thì tàn như bụi. Cũng may là trên mặt trên cổ không có vết tích gì của việc làm tình. Đó là theo góc nhìn của Dương thấy vậy.

Lan nói với Dương : " Con đi ra ngoài để mợ thay đồ cho con bé, mặc cáy váy này nóng chết."

Dương gật gù đi ra ngoài, nhưng sau đó lẻn ra sân nhòm qua khe cửa sổ phòng Duyên để nhìn lén Lan thay đồ cho nàng.

Lan kéo Duyên ngồi dậy và phải giữ nếu không Duyên sẽ đổ xuống, nàng ôm lấy Duyên rồi vòng tay ra phía sau kéo cái khóa sau lưng.

Lan nhanh chóng lột phần váy phía trên xuống đến eo Duyên, sau đó là phần dưới. Lan kéo mạnh chiếc váy từ hông xuống đùi. Đến lúc này thì đã gởi được váy ra ném sang một góc, chiếc váy toàn mùi rượu.

Sau đó Lan mở tủ quần áo của Duyên tìm kiếm bộ đồ ngủ ngắn thoáng mát rồi mặc vào cho nàng.

Cả quá trình diễn ra 5 phút, trong lúc đó bé Tũn đứng nhìn và giúp mẹ đem chiếc váy toàn mùi rượu của Duyên bỏ vào máy giặt.

Dương thì chứng kiến toàn bộ cảnh tượng đó, lúc Lan lột áo Duyên ra thì cơ thể trắng nõn mịn màng của Duyên đập vào mắt hắn. Bộ ngực căng tròn nảy nở trong lớp áo ngực đen bó sát, chiếc nách trắng phau phẳng lì không một cọng lông. Vòng eo thon thả, bờ hông săn chắc.

Khi Lan tụt hoàn toàn chiếc váy của Duyên ra thì Dương lại càng chảy dãi, nàng mặc chiếc quần lót cùng màu với áo ngực, lúc này Duyên nằm nguyên nên toàn bộ cặp mông triệt để khoe ra cho Dương ngắm, ôi bờ mông ấy, bờ mông hắn đã có cơ hội sờ và ngửi một chút, hôm nay nhìn nó kiêu gợi làm sao.

Mọi thứ kết thúc khi Lan mặc quần áo ngủ vào cho Duyên. Dương cũng không nhìn lén nữa mà nhanh chóng vào trong nhà tránh bị phát hiện.

Tối hôm đó, đương nhiên Duyên bị ăn chửi một trận đến từ cả bố và mẹ.

Mặc dù đã ngủ từ chiều đến tận lúc Thúy đi làm về nhưng Duyên vẫn chưa tỉnh, phòng thì nồng nặc mùi rượu nên đã bị Thúy phát hiện.

" Bảo sao lại để mợ với em trai nấu cơm, hóa ra là uống say rồi nằm bẹp trong phòng…con với chả cái!" Thúy vô cùng tức giận về việc này.

Nàng ghét nhất là uống rượu say dù trai hay gái, Thúy lập tức tặng Duyên một bài ca dao tục ngữ nhưng vì Duyên say không tỉnh nên người nghe lại là các thành viên khác trong gia đình.

Dũng thì không chửi như vợ nhưng cũng nói nặng lời vài câu : " Con mẹ nó, thân con gái nốc lắm vào thằng ối dồi ôi nào dắt vào nhà nghỉ chửa ễnh ra thì tao gọt đầu."

Lan thì ra sức khuyên anh chị nớt nóng, Dương thì không bênh cũng không khuyên ai cả. Hắn biết bố mẹ chửi Duyên vì lo cho nàng, Duyên cũng may vì không bị mất đời con gái nhưng đó là may mắm, rất nhiều trường hợp đi ăn hội lớp chỉ đơn giản là dẫn bạn vào nhà vệ sinh nôn thôi mà cũng bị phá trinh đó.

Chưa kể còn một số trường hợp một cô gái ăn hội lớp say rượu bị ba bốn gã bạn cùng nhau làm tình, lúc đó say rồi chống cự sao nổi. Túm lại Dương thấy Duyên bị chửi là không oan.

Ở quê thì không có nhiều chỗ chơi như thành phố, chỉ có nhà văn hóa là nơi tập trung vào mỗi buổi tối của đám trẻ con.

10h đêm, Dương vừa đi uống nước mía cùng thằng Tiến ở đầu làng về trên tay xách hai cốc nước mía đá mát lạnh.

Bố Dương vẫn còn ngồi xem tivi, Dương đi vào phòng Dung nơi Lan và bé Tũn đang nằm chơi.

" Con có mua nước mía nè!" Dương khoe.

Lý do hắn mua có 2 cốc cho Lan và Tũn bởi vì cả nhà hắn không ai thích đồ ngọt, bánh kẹo hay nước ngọt đều không thích ngoại trừ hắn.

Ngược lại thì Lan và Tũn lại rất thích đồ ngọt.

" Chị Duyên tỉnh chưa ạ?" Dương hỏi Lan, hắn đặt hai cốc nước mía lên bàn.

Lan cầm ống hút đâm vào nắp cốc nước mía đưa cho bé Tũn, nàng đáp : " Con bé vừa dậy tắm rửa rồi, vẫn còn chưa tỉnh lắm…ban hãy bị mẹ con chửi mấy câu đó."

Dương thở dài, nhìn bé Tũn uống nước mía ừng ực thì hỏi : " Ngon không?"

" Dạ ngon ạ!"

" Mợ cũng uống đi cho mát" Dương cười cười quay sang nói với Lan.

CHƯƠNG 16 : QUÊ TÔI CÓ CÁNH ĐỒNG BAO LA – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
Sáng hôm sau…

Dương ơi dậy đi chạy bộ với mợ nào!" Lan gõ cửa phòng Dương.

Thúy đang ăn sáng để đi làm, thấy vậy bèn cười nói : " Em và gọi được nó dậy giờ này thì chị phục em sát đất, ông tướng ấy phải ngủ tới 9h mới dậy."

Trong khi Thúy vẫn còn nhìn Lan bằng ánh mắt thương hại thì cửa phòng Dương mở ra từ bên trong. Dương đi ra với vẻ mặt tươi tỉnh sau đó cùng Lan chạy ra khỏi nhà.

Thúy há hốc mồm, nàng dụi mắt mấy cái không tin được con trai mình hôm nay lại dậy sớm tập thể dục.

Dương mặc quần đùi áo ba lỗ chạy song song với Lan trên con đường làng, Lan mặc chiếc áo ba lỗ thể thao màu đen, mặc chiếc quần lửng ngắn cùng màu co giãn bó sát thân dưới, vòng eo con kiến cùng bờ mông căng tròn nhìn không đối xứng nhưng khi đặt cùng nhau trên cơ thể nàng lại tạo ra một sự quyến rũ mê người.

Chiếc áo thể thao không đủ ôm hết vòng ngực khủng tròn xoe của nàng, khuôn ngực bị đẩy lên phía cổ áo muốn lòi cả ra ngoài.

Cả hai cùng đi giày thể thao, tốc độ chảy khởi động ở mức vừa phải. Dương vừa chạy vừa liếc mắt sang bộ ngực căng phồng lắc lư theo nhịp chạy của Lan, hắn tưởng tượng rằng nếu nàng chạy nhanh hơn thì ngực nàng sẽ bắn ra ngoài vì không chịu nổi.

Lý do cả hai chạy bộ hôm nay là vì đêm qua…

Lúc Lan uống một ngụm nước mía, vị ngọt mát lạnh làm nàng cảm thấy sảng khoái.

" Dương này!" Lan chợt nước mắt lên nhìn Dương, nàng đang ngồi trên giường còn hắn thì đứng, bé Tũn thì đàn ngồi ngay bên cạnh.

Từ khóe môi hồng căng mọng của Lan, một dòng nước mít ngọt ngào chảy ra rồi đọng lại ở chiếc cằm trắng thon.

Hai con mắt Lan mở to, con ngươi đen láy long lanh, sâu bên trong sóng nước lưu chuyển tựa như mặt hồ mùa thu đang lăn tăn gợn sóng.

Đôi mắt này, gương mặt này, bờ môi này…tất cả đều hoàn hảo. Nhìn Lan lúc này như cô gái mới lớn thẹn thùng mở lời yêu lần đầu gặp gỡ, nếu không có bé Tũn ngồi ở đây thì Dương đã lao vào ngấu nghiến người mợ xinh đẹp này rồi.

" Ờ…dạ?" Dương đáp sau khi bị hớp hồn bởi biểu cảm vô cùng mê hoặc của Lan. Hắn nghĩ tới cảnh đêm nay Lan sẽ khoe thân thể trước mặt hắn, nhún bờ mông căng tròn ấy lên đùi hắn, áp mu lồn vào mặt hắn.

Nhưng những gì Lan nói tiếp theo làm Dương đơ cả người : " Ngày mai dậy sớm chạy bộ với mợ nhé!"

Dương còn chưa trả lời thì Lan đã nói tiếp : " Cũng đã lâu lắm rồi kể từ ngày cậu con mất mợ chưa chạy bộ."

Dương có biết một chút về sở thích của Lan, khi còn sống nàng và chồng hay chạy bộ buổi sáng.

" Dương, con có biết mỗi khi nhìn thấy con thì mợ lại nhớ tới cậu của con không? Từ vóc dáng tới nụ cười đều giống nhau đến lạ." Lan chớp chớp đôi mắt long lanh nói.

Quả thực là như vậy, Dương và chồng Lan rất giống nhau. Còn giống hơn cả Dương giống bố, nói Dương là phiên bản hồi trẻ trâu của cậu hắn cũng không sai.

Đặc biệt là Lan còn phát hiện cậu cháu nhà này đến cặc cũng to và cứng như nhau, tinh cũng nhiều như nhau một cách trùng hợp đến lạ.

Mỗi lần ở gần Dương Lan lại vô tình nhớ chồng, nàng nhìn bóng lưng hộ pháp của Dương mà hình dung đó là chồng mình.

" Cái này…nhiều người cũng bảo con giống cậu." Dương gãi đầu, điều này hắn nghe không ít từ lời của họ hàng, bà con lối xóm.

Nhìn người mợ xinh đẹp với gương mặt không thể xinh đẹp hơn, Dương chỉ biết gật đầu đồng ý : " Vâng…mai con sẽ chạy bộ cùng mợ."

Vậy là sáng hôm sau cả hai chạy bộ cùng nhau, trên con đường làng hướng thẳng ra cánh đồng mênh mông bát ngát Dương dần không theo kịp được Lan vì bản thân ít vận động.

Tốc độ cứ chậm dần, mồ hôi đổ ra nhễ nhại. Hắn bắt đầu há miệng ra thở dốc, Lan thấy thế thì giảm tốc độ của bản thân sau đó nói : " Mới đó đã mệt rồi sao, con đừng thở bằng miệng như thế nó chỉ khiến con mất sức thêm thôi."

Cách đồng quê Dương rất rộng, khi cả hai nhìn lại ngôi làng chỉ còn thấp thoáng phía sau thì mới dừng lại nghỉ.

Dương kéo áo lên lau mặt thấm mồ hôi rồi thở phì phò, Lan thấy vậy đưa tay lên lau mồ hôi cho hắn, cổ tay nàng đeo một thứ giống như vòng tay nhưng bằng vải thấm nước rất tốt, đó là thứ chuyên để sử dụng cho trường hợp này.

Nhìn Lan ân cần lau mồ hôi cho mình, Dương bị thu hút bởi khe ngực của nàng đang lấp ló trong chiếc áo thể thao bó sát. Chiếc éo hở eo lộ ra vòng 2 thon thả cùng làn da trắng trẻo, chiếc bụng phẳng lì có cơ bụng mười một, vóc dáng đáng mơ ước ngay cả với những cô nàng 18 tuổi.

Lan để ý ánh mắt của cháu trai, nàng chỉ lườm và nói : " Mợ biết con đang nhìn gì đó."

Dương tới tầm này cũng không có giả nai nữa, giữa cánh đồng hoang vắng này có làm gì cũng chẳng ai biết.

Hắn nói : " Con có cố ý đâu…tại nó cứ đập vào mắt!"

Thấy cháu trai trả lời không chút kiêng nể gì, Lan cũng hùa theo : " Vậy thì nhìn cho đã đi."

Lan thò ngón tay kéo trễ cổ áo xuống lộ áo ngực bên trong cùng phần lớp bầu ngực cho cháu trai ngắm.

Dương trợn mắt lên, bầu vú ngoại cỡ hắn mơ ước đang ở ngay trước mắt. Hắn liền đưa tay chụp lấy nó rồi bóp trước sự bất ngờ của Lan.

Lan ré lên : " Ối…bỏ ra nào con!"

Lan bất ngờ vì Dương dám làm thế với nàng giữa đường thế này, nàng giữ tay hắn lại nhưng vẫn không thể ngăn được, bàn tay hắn đã chụp được ngực nàng và mân mê.

" Thôi đi Dương bỏ mợ ra…mợ không đùa đâu!" Lan chống cự.

Dương vừa bóp vú Lan vừa dùng tay còn lại kéo nàng ép sát vào người mình. Không cho Lan có cơ hội có thể giữ khoảng cách.

Bị tấn công bất ngờ Lan cố lùi về phía sau, Dương theo đà lùi của Lan mà ép nàng vào gốc cây đa giữa cách đồng.

Lan biết mình đã sai lầm khi lùi về phía này, nhưng sâu thẳm trong nàng có cảm giác tự nguyện.

Những ngày qua, nàng đã suy nghĩ rất nhiều. Vì Hơn 1 năm không gặp lại Dương nên khi gặp nàng khá bất ngờ, Dương đang trong thời gian dạy thì nên phát triển rất nhanh, càng lớn lại càng giống chồng nàng. Chính điều đó làm trong đầu Lan có nhiều cảnh đen tối với cháu trai, nàng đã lừa Dương rằng việc cứng chim mỗi khi nghĩ về tình dục là bệnh để có dịp bú cu hắn.

Sau khi nếm được tinh của cháu trai thì Lan đã mê và không ngừng được, nhưng với tư cách một người mợ thì nàng không cho phép bản thân đi quá xa nên đã kìm nén việc để cháu chén mình.

Nhưng đêm qua nàng đã không thể chịu thêm nữa, nàng rủ Dương đi chạy bộ cốt cũng là giành không gian riêng cho hai người, việc chạy lên cánh đồng vắng vẻ cũng là chủ ý của nàng.

" Thôi chết…mình đã tạo cơ hội cho nó làm bậy rồi…mình làm mợ kiểu gì thế này?" Lan thầm tự trách.

Lan đã tự bày ra kế hoạch muốn cháu trai đụ mình, nàng tạo cho Dương cơ hội nhưng bản thân cũng mơ hồ vì điều này, nó giống việc nàng lên kế hoạch tất cả nhưng không biết gì về nó vậy.

Dương biết tính này của Lan, nên hắn mới giả vờ như con nai ngơ cho Lan dụ dỗ, chẳng có thằng nào lớp 9 rồi không biết việc nứng cặc cả.

Kẻ đi săn không ý thức được việc bản thân tự lên kế hoạch và con mồi giả vờ đưa mình vào bẫy…đúng là được cả đôi.

Dương ép sát Lan vào gốc cây đa cổ thụ, hắn vừa bóp vú người mợ xinh đẹp vừa dùng tay còn lại siết chặt vòng eo, lúc này cả hai gần nhau hơn bao giờ hết.

Bốn mắt nhìn nhau, hơi thở phả vào mặt đối phương, mùi hương cơ thể lan vào mũi đặc biệt là mùi mồ hôi buổi sáng sớm. Dương hỏi Lan : " Con làm như vậy mợ có thấy sướng không?"

Lan bắt đầu thở gấp : " Con….con muốn làm trò đen tối với mợ sao?"

Dương đáp : " Con muốn từ lâu rồi, sờ bộ ngực ngoại cỡ này của mợ là mong ước của con từ bé….hãy để con được toại nguyện!"

Sau đó hắn cúi xuống hôn lên bờ môi của Lan trong lúc nàng đang bối rối, hai bờ môi chạm nhau. Lan dần dần nhắm mắt lại, nàng không chống cự nữa mà bắt đầu uốn éo cơ thể, mún vú cũng cương lên khi bị kích thích.

Sau một hồi, môi nàng bắt đầu nhịp nhàng cùng môi Dương, hàm răng trắng đều khẽ tách ra khi bị chiếc lưỡi tham lam của cháu trai luồn vào.

" Ưm…!" Lan khẽ rên lên, lưỡi nàng bị lưỡi Dương xoắn lấy. Từng dòng nước bọt trao nhau đầy kích tình.

Tay Dương di chuyển từ eo xuống mông của Lan, hắn sờ nắn cặp mông tròn căng mọng của người mợ xinh đẹp một cách đầy đam mê.

Gió nổi lên giữa cánh đồng hoang vắng buổi sáng sớm, dưới gốc cây đa cổ thụ đứa trai trai đang mớm cho mợ nó món cháo lưỡi dâm dục.

Hôn nhau tới mềm môi thì cả hai nhả nhau ra, Dương và Lan cùng thở gấp vì thời gian dài không hít thở.

Môi cả hai lúc này ướt nhẹp nước bọt của đối phương, Lan đỏ mặt nói : " Mợ không ngờ con hôn giỏi như vậy!"

Dương đáp : " Con còn biết nhiều trò hơn kìa…mợ muốn thử không?"

Vừa nói tay Dương vẫn không ngừng bóp mông của Lan, tay còn lại thì di chuyển từ vú xuống bụng rồi xuống mu lồn trong chiếc quần bó sát kia.

Khi bàn tay Dương đặt lên mu lồn cũng là lúc Lan cong người cảm nhận khoái cảm, nàng có chút ngạc nhiên thốt lên khe khẽ : " Vậy là con không có ngây thơ, con cố ý để mợ giở trò!"

Dương nhìn Lan bằng ánh mắt của kẻ thắng cuộc : " Vâng…mợ phải cảm thấy may mắn vì đó là con!"

" Tại sao?"

" Vì nếu không phải con, thì việc mợ bú cặc đứa cháu trai đã bị nó khoe với người nhà rồi. Một người mợ dâm đãng thiếu hơi chồng dụ dỗ đứa cháu trai ngây thơ…tội ấu dâm bóc lịch dài dài đó mợ ạ."

" Mợ…!" Lan tự cảm thấy bản thân mình tệ hại, đến cháu trai cũng không tha.

" Để chuộc lỗi với con thì mợ phải ngoan ngoãn nghe lời con đó."

Dương đưa bàn tay vừa miết mu lồn lên nâng cằm nàng rồi nói tiếp : " Hãy để khao khát của mợ được bùng cháy, đừng cố kìm nén nó."

Dương chầm chậm ghé môi mình vào môi Lan, bất ngờ hai bờ môi chạm nhau khi còn cách vài cm nhưng là từ phía của Lan.

Như con thú được phá xích, Lan chu môi hôn ngấu nghiến môi Dương, đem môi thơm lưỡi ngọt trao cả cho hắn.

Dương cũng không có vừa, bắt đầu sờ mó cơ thể của Lan, từ cặp vú ngoại cỡ tới bờ mông, cặp đùi dài thon thả và đặc biệt là mu lồn cùng chiếc háng đã ẩm ướt mồ hôi và dâm thủy.

Dương thò tay vào trong quần của Lan, ngón tay mò mẫm được khe lồn ẩm ướt của nàng. Phần mu lồn sạch sẽ với một chỏm lông nhỏ gọn gàng chứ không rậm rạp như của Thúy hay rừng rậm amazon như của Thoa. Đúng là người phụ nữ hiện đại có khác rất biết chăm sóc bản thân. Chỉ bằng cảm giác thì Dương cũng đánh giá được tổng thể ngoại hình lồn của Lan, vẫn đẹp và mê người lắm, mép lồn không dài mà ngắn còn khít như gái mới lớn. Chưa kể nước nôi thì cực nhiều mới có sờ bên ngoài thôi đã lênh láng.

Lan sướng run cả người khi hai ngón tay của Dương tách mép lồn ẩm ướt của mình ra đề chui vào trong. Ngón tay đó sục sạo trong lồn nàng, làm cho những khoái cảm cứ thế trào dâng.

Lan uốn éo theo Dương, ngón tay hắn ngoáy đến đâu thì mông nàng uốn éo ngược lại đến đó. Đã lâu rồi nàng không được cảm giác này vì thế nó khiến nàng nhanh chóng sung sướng.

Tay nàng cũng đã mò vào quần của Dương để vuốt ve sờ nắn cặc của cháu trai.

Cả hai kích thích nhau trong sự khoái lạc, khi cảm thấy đã đủ thì Dương rút tay ra khỏi lồn Lan sau đó xoay nàng lại chống tay vào thân cây.

Mông Lan quay qua phía Dương, hắn kéo mông nàng chu về phía mình rồi tụt quần Lan xuống ngang đùi.

Cặp mông trắng phau to tròn liền phơi ra, Dương sờ mó một hồi rồi banh nó ra để tìm kiếm khe lồn, hắn cầm cặc đưa qua đưa lại ngoài mép lồn của Lan để kích thích nàng.

" Mợ thấy sao?" Dương hỏi Lan.

Lan chống tay vào thân cây, mông chu ra cho cháu trai toàn quyền quyết định, đôi mắt mê li đờ đẫn nói : " Sướng…mợ thấy sướng….cho nó vào đi con yêu!"

" Cái gì cơ?" Dương hỏi.

" Cho nó vào đi…đừng để nó ở ngoài như thế mợ không chịu được…a….ư…!" Lan bặm môi cấp thiết nói, khi đầu khấc đi qua đi lại hai mép lồn nàng khiến nàng sướng tê cả người và cũng vô cùng khó chịu vì cơn sướng không tới đủ.

Dương nảy ra một ý, hắn muốn nàng khẩu dâm những lời dâm đãng hơn nữa.

" Mợ hãy nói một câu gì đó thật dâm để xin con đút vào trong mợ đi!"

Lan bặm môi, sau đó nàng vừa thở gấp vừa nói : " A…mợ xin con hãy nhét con cặc của con vào trong cái lồn dâm đãng của mợ…mợ không chịu nổi nữa rồi…mợ nứng lồn lắm rồi Dương ơi!"

Ngay lập tức, Lan trợn mắt lên đồng thời kêu ré lên khi Dương thúc một cú trời giáng đâm nút cán lồn nàng, dâm thủy ứa ra chảy từ lồn xuống một bên đùi trắng nõn.
CHƯƠNG 17 : PHÁT HIỆN ĐỘNG TRỜI – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.
" Á!"

Lan ré lên trong sung sướng, cái thứ vừa to vừa cứng vừa gân guốc hay nói gọi hơn là cặc của Dương đã đâm một cú nút cán trong lồn nàng.

Khoái cảm lập tức bùng nổ, tận sâu đáy lòng Lan một sự sung sướng không thể miêu tả bằng lời xuất hiện và chiếm lấy cơ thể nàng.

Sau đó là từng cú nhấp vừa mạnh vừa dứt khoái của Dương khiến con tim Lan đập loạn nhịp, những cú nhấp đó như nghiền nát lý trí nàng chỉ để lại dục vọng.

Dương giữ chặt eo Lan, vừa nhấp cặc vào lồn nàng từ phía sau vừa thủ thỉ vào tai nàng những lời mật ngọt.

Mật ngọt thì chết ruồi, Lan chìm sâu trong khoái lạc mà Dương đem lại, những lời nói dâm dục cứ tỉ tê vang lên bên tai khiến nàng dần đánh mất chính mình.

Cặc Dương xuyên phá lồn Lan, len lỏi vào từng ngóc ngách trong lồn nàng để kích thích, cơ lồn Lan thít chặt lấy thân cặc Dương và không ngừng tiết dâm thủy để bôi trơn cho quá trình giao hợp.

" Lồn mợ khít thật đấy, mặc đù đã sinh 2 đứa."

" A…ư…a…ư!"

"Nó đang bóp chặt cặc con này, hãy thít chặt nó hơn đi mợ."

" Ư…a…..ưm….á….a…ư…!"

" Đúng rồi mợ quả là dâm đãng, ngoáy mông đi mợ cho con xem kĩ năng của mợ nào."

Dương vừa đánh mông vừa bóp vú của Lan, hắn không tha cho nàng bất kì bộ phận nào trên cơ thể. Cơ thể Lan rung lên theo từng nhịp dập như vũ bão của Dương, áo nàng bị vén lên tận xương quai xanh để lộ bộ ngực to tròn lủng lửng bị bàn tay Dương nắn bóp.

Lan lúc này hoàn toàn bị Dương chi phối, trong lòng nàng thầm nghĩ : " Trời ơi không ngờ lại có ngày mình bị cháu trai địt như thế này, nhưng mà nó sướng quá, lồn mình thích cảm giác này mất rồi."

Đang trong cơn sung sướng cao trào đột nhiên có tiếng xe máy từ xa phóng đến.

Dương và Lan giật mình, cũng may cả hai được gốc cây che chắn nên người đi xe máy còn chưa phát hiện.

Lan định dừng lại để kéo quần lên nhưng Dương không rút ra mà tụt quần nàng đến mắt cá chân rồi cởi một bên ra sau đó ôm hai đùi nàng nhấc bổng lên rồi đợi cho xe máy tới đủ gần thì di chuyển ra phía sau thân cây khuất tầm nhìn đối phương.

Một người đàn ông đeo bình phun thuốc sâu sau lưng phóng xe máy ù qua mà không thèm liếc sang hướng này một cái, chứng tỏ ông ta không phát hiện điều gì bất thường.

" Á!"

Lan đột ngột ré lên khi Dương tiếp tục nhấp cặc vào lồn nàng khi đang trong tư thế toàn thân lơ lửng.

Hai chân Lan bị tay Dương bế lên banh rông, tay nàng phải vòng tay phía sau vịn vào bắp tay hắn để không bị rơi.

" Ư…a…ư!" Lan rên rỉ, trong tư thế độc lạ bình dương này lại tạo cho nàng khoái cảm mãnh liệt hơn ban nãy. Đặc biệt là trong trường hợp có người qua lại.

Tiếp tục là một chiếc xe máy đi ngang qua, vì cả hai đứng ở chỗ khuất bởi những chiếc rễ gồ gề cao ngang cả đầu người.

Có thể khuất tầm nhìn ở đường đi nhưng phía sau lưng vẫn là cả cánh đồng bát ngát, mặt trời bắt đầu chiếu tỏ. Có người lên đồng thì sẽ có người nghỉ ngơi dưới gốc cây này.

Không còn nhiều thời gian cho mợ cháu nhà này chim chuột, Dương nhấp nhanh hơn nữa, dùng cặc mình xuyên phá lồn của Lan.

Những tiếng phành phạch vang lên cùng tiếng rên tiếng thở gấp gáp của cả hai, Lan chống tay vào thân cây đa người nàng nhễ nhại mồ hôi, phần tóc mái ướt sũng dính trên vầng trán xinh đẹp đang biểu lộ cảm giác sung sướng.

" Ôi nó mạnh quá….cặc nó đang nghiền nát lồn mình…mình không thể phủ nhận rằng mình bắt đầu yêu con cặc này mất rồi…chồng ơi xem xin lỗi!" Suy nghĩ trong đầu Lan là vậy, còn bên ngoài thì nàng đã bị chinh phục bởi từng cú nhấp như vũ bão của Dương trong tư thế vừa độc lạ vừa khoái lạc này.

" Nhép…nhép!" Tiếng giao cấu giữa lồn và cặc, trải qua vô vàn lần ra vào lúc này cặc của Dương đã quen dần với cái lỗ lồn dân đãng của Lan nên ra vào trơn tru vô cùng.

Phạch phạch phạch…

Phạch phạch phạch…

" A….sướng quá….ư…..ư…!" Lan ngửa cổ ra phía sau, miệng xinh há rộng và chảy dãi vì khoái lạc sắp dâng tới đỉnh.

Cặc Dương vẫn nhấp vào lồn nàng liên tục.

" Mợ sắp….mợ sắp…a….a……!"

Lồn Lan sưng mọng, hai mép lồn bị ma sát tới đỏ ửng, từng dòng chất lỏng nhầy nhụa cứ thế tiết ra làm lồn và cặc cả hai ướt và bóng nhẫy trong cái tiết trời oi nóng này.

Mặt trời đã tỏ, ánh nắng chiếu lên cơ thể của hai người đang nhầy nhụa làm tình giữa cánh đồng mênh mông.

Cặp vú to tròn đung đưa theo nhịp lắc của Dương, vô số giọt mồ hôi đọng lại trên bầu vú rồi chảy về phía núm vú và bị văng đi xung quanh do những va chạm mãnh liệt bên dưới.

Lan hoàn toàn hòa vào khoái lạc, cơ thể nàng lúc này chỉ muốn cặc của Dương địt vào lồn mình mãi mãi.

" Ôi chết mất…mợ chết mất Dương ơi!" Lan bặm môi rên rỉ, còn đâu dáng vẻ người mợ y tá xinh đẹp ngây ngô, giờ đây nàng đã hóa thành con đĩ nứng lồn sẵn sàng banh háng ra cho cháu trai đụ.

Dương liếm láp chiếc cổ thon ướt sũng mồ hôi mặn mà của Lan, hắn vẫn không ngừng nhấp và nói : " Hãy biến thành con đĩ của con đi mợ….hãy để lồn mợ mỗi này được sung sướng như thế này!"

" A…mợ đồng ý…mợ đồng ý….mợ sướng quá…..mợ raaaaaaaaaaa!" Lan gật đầu lia lịa, tầm này rồi còn liêm sỉ hay lý trí gì nữa khoái lạc mới là tất cả.

Cả cơ thể Lan run rẩy cực mạnh, hơi thở gấp gáp hai mắt nhắm chặt cùng cái miệng rên rỉ không thôi. Khi cú thúc quyết định của Dương đi sâu vào Lan cũng là lúc nàng lên đỉnh, cảm giác đê mê tận óc khiến Lan không chịu nổi mà co giật đồng thời từ lồn bắn ra dâm thủy, một tia nước vọt ra vài chục cm tưới trực tiếp vào thân cây đa cổ thụ coi như món quà mà cái cây xứng đáng được nhận vì đã che chở cho tội lỗi của hai người.

Dương lúc này cũng đã tới giới hạn, hắn muốn bắn tinh vào lồn Lan nhưng lại sợ một điều gì đó nên đã ngưng lại thả Lan xuống.

Sau đó hắn đẩy nàng ngồi thấp xuống, Lan như hiểu ý nên làm theo ngay. Môi xinh há ra ngậm lấy con cặc cứng ngắc ướt nhẹp dâm thủy của chính mình rồi bú ngon lành.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lan quấn lấy đầu khấc của Dương, nàng nhả ra nuốt vào một cách điệu nghệ khiến hắn tới giới hạn rồi bắn tinh đầy miệng nàng.

Lan chỉ mất 3 giây để nuốt hết số tinh đó vào họng, sau đó còn cẩn thận liếm sạch gốc cặc của Dương trước khi hắn kéo quần lên.

Bản thân nàng cũng chỉnh lại quần áo, vì lúc này tiếp tục có hai chiếc xe máy đi ngang qua nên Lan cứ thế kéo quần lên mặc cho lồn mình vẫn còn chưa được lau khô.

Sau giây phút hoan lạc, cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt khó tả. Dương thì cảm thấy vô cùng vui còn Lan lại cảm thấy có lỗi với chồng.

Nàng đứng lặng thinh đón ánh nắng ban mai, cơn gió mát thổi tới trên gương mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của nàng.

Khóe mắt Lan ẩn ẩn nước trực chờ khóc, Dương nắm tay Lan rồi xoay nàng về phía hắn.

Sau đó hắn ôm nàng vào lòng, hai cơ thể lại dính vào nhau, Dương nói : " Từ nay trở đi mợ là của con…con sẽ thay cậu chăm sóc mợ."

Lan cảm động đưa tay ôm lấy tấm lưng hộ pháp của đứa cháu trai, nàng vừa vui mà cũng vừa buồn tủi.

Chợt Lan hỏi : " Chăm sóc mợ thế nào?"

Dương cười nụ cười dê cụ đáp : " Thì đương nhiên là khiến mợ ướt háng mỗi khi mợ cần rồi!"

Lan nghe vậy lập tức há miệng cắn vào bả vai của Dương khiến hắn kêu oai oái sau đó nàng thủ thỉ : " Cái thằng này, thôi về nhà đi."

Giọng nói của Lan lúc này nhỏ nhẹ và trong veo đến lạ, có lẽ vì Dương đã có một vị thế khác nên cảm thấy vậy.

Cả hai chạy về nhà, lúc này sức của Dương khỏe đến lạ khi bỏ xa Lan một đoạn. Thực ra là vì Lan còn mớ dâm thủy chưa lau dưới háng nên khi mặc quần bó chạy rất khó chịu, nó làm nàng ra nước nhiều hơn.

Về tới nhà thì bố mẹ Dương đã đi làm hết cả, Duyên thì vẫn còn ngủ do dư âm buổi uống rượu hôm qua vẫn còn.

Bé Tũn thì đã ngồi xem tivi, thấy mẹ và anh họ đi về với cơ thể ướt sũng mồ hôi thì chào to.

" Sao hai người ướt vậy ạ?"

" À mẹ cùng anh Dương đi chạy bộ đó mà." Lan đáp.

Dương đi phía sau Lan, mắt hắn dán vào cặp mông tròn cùng chiếc quần ướt háng chuyển một mảng lớn sang màu đậm. Cặc trong quần lại cứng lên.

Lan định vào nhà tắm thay đồ thì Dương đã nắm tay nàng kéo vào nhà tắm rồi đóng chặt cửa.

" Con muốn làm gì?"

" Chẳng phải con nói rồi sao, con sẽ chăm sóc mợ."

Dương cười xấu xa rồi lột đồ Lan trước sự chống cự yếu ớt của nàng.

Vừa lột đồ cả hai vừa dính vào nhau, môi chạm môi lưỡi quấn lưỡi. Dương cầm vòi sen xịt nước lên ngực, lên cơ thể đầy mồ hôi của cả hai để giải nhiệt. Dòng nước mát không thể ngăn dục vọng của cả hai, một trận mây mưa lại diễn ra nhưng vị trí không còn là cánh đồng mà là trong nhà tắm.

Dương đè ngửa Lan ra sàn nhà tắm ướt sũng, hắn vừa tưới nước lên vừa sờ mó cơ thể nàng, đầu tiên là háng của Lan sau đó là khắp cơ thể.

Dương thò tay vào trong lồn Lan rồi móc khiến Lan sướng cong cả người, Lan chỉ biết nằm đó dạng chân ra cho cháu trai khiến nàng sung sướng.

Sau đó là những tư thế khác nhau, Dương nhét cặc vào lồn Lan từ phía sau còn nàng thì bò ra như chó, từng cú nhấp phành phạch làm lồn Lan tê tái, nó đang định hình lại sao cho vừa vặn với cặc của Dương.

" Ư…mợ sướng…a….ứ….a…!" Lan rên rỉ trong sung sướng rồi lại lên đỉnh lần nữa.

Cứ nghĩ sau 2 lần thì nàng sẽ được tha nhưng không…Cặc Dương vẫn còn rất cứng.

Trưa hôm đó khi Thúy về nhà thì cơm đã ngon canh đã ngọt, Lan và Dương ngồi xem tivi cùng bé Tũn ở phòng khách.

Dũng cũng về nhà ngay sau đó, cả nhà ngồi ăn cơm vui vẻ. Sau bữa trưa Lan nhận rửa bát còn bảo Duyên cứ về phòng ngủ đi.

Lan vừa rửa bát vừa chờ ngóng bàn tay ai đó từ phía sau sờ mó cơ thể mình, nhưng đợi mãi mà không thấy. Nàng lấy làm lạ vì Dương đã biến đi đâu rồi.

Nàng gọi hai câu mà không thấy hắn trả lời, bỏ dở đống bát đũa Lan đi tìm cặc à nhầm cháu trai.

Trong nhà không có, ngoài sân cũng không có. Lan vô tình đi qua bể nuôi cá của Dương rồi giật mình khi đầu con cá trê to tướng đang ngoi lên sát mặt nước.

Trong cái buổi trưa tĩnh lặng, Lan có cảm giác mình nghe thấy tiếng gì đó không phải. Men theo tiếng động phát ra thì nó đưa Lan ra sau nhà nơi có mảnh vườn trồng vài bóng cây ăn quả và mấy luống rau.

Nàng đưa mắt nhìn xung quanh thì chết lặng khi thấy cảnh tượng trước mắt. Bên cạnh đống rơm vàng ươm kia, có hai người một nam một nữ đang làm chuyện không lên làm.

Người đàn bà u 60 đang đứng dạng chân ra cho người đàn ông trung niên bú lồn, người đàn ông quỳ xuống bú một cách ngon lành giống như chuột chũi muốn tìm đường về với đất.

Người đàn bà thì ngửa cổ lên trời rên rỉ không ngừng, Lan trợn tròn mắt khinh ngạc, hai chân chết lặng khi thấy cảnh tượng dâm đãng này.
CHƯƠNG 18 : ĐÊM CUỐI CÙNG 1 – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.

Dương đang cất chiếc quần lót thứ 2 của Lan vào trong ngăn kéo, vậy là bộ sưu tập của hắn có đủ hai chiếc nữa, còn thiếu một chiếc của Thoa là đủ chẵn.

" Xong rồi….giờ ra xem mợ Lan rửa bát xong chưa hehe." Dương thầm nghĩ rồi cười gian, sau đó hắn mở cửa phòng đi ra ngoài.

Ra ngoài thì không có ai, Dương tính lên tiếng gọi nhưng lại thôi vì sợ làm mọi người tỉnh giấc ngủ trưa ảnh hưởng tới việc mờ ám hắn tính làm với Lan.

Tìm từ phòng bếp tới phòng khách mà không thấy Lan đâu, Dương nghĩ nàng đã vào phòng đi ngủ nhưng khi đi ngang qua cửa ra vào thì hắn chú ý dép của Lan không xếp ở bậc đầu hè, chứ tỏ nàng đã ra ngoài.

Dương cũng đi ra ngoài sân, liếc nhìn cổng khóa thì đi về hướng bể nước. Con cá trê đang bơi là là mặt nước như đang chờ được cho ăn, thấy Dương đi qua nó quẫy người làm mặt nước lay động.

Dương đi tới sau nhà, thấy Lan đang đứng nhìn thứ gì thì rón rén lại gần, đang định dọa nàng một phen ai ngờ khi hắn đứng ngay sau Lan thì thấy cảnh tượng đã diễn ra ở đống rơm…

Bố hắn là Dũng đang ngồi bú lồn cho một người phụ nữ u60 và người đó không ai khác chính là bà Bích hàng xóm.

Bà Bích đang bặm môi ngửa cổ lên trời vẻ mặt vô cùng sung sướng, không ngừng rên rỉ những tiếng kêu dâm đãng.

" A đúng rồi….bú lồn cô đi cháu ơi…!"

" Cả tuần nay cháu không bú lồn cô làm cô nứng không chịu được."

Bà Bích rên rỉ và khẩu dâm những lời dâm đãng, trong khi đó thì Dũng càng bú hăng say hơn.

Dương đứng sau lưng Lan nên có thể nghe rõ hơi thở của nàng, có vẻ nàng đã bị cảnh tượng kia làm cho kích thích. Cả Dương cũng bị kích thích vì biết được bố mình cũng làm chuyện mờ ám lại còn với một bà già u60.

" Ủa…chẳng phải bố bị yếu sinh lý sao?"

Dương thầm nghĩ, tối đó hắn nghe rõ ràng mẹ hắn phàn nàn bố hắn yếu sinh lý chưa đầy 3 phút đã bắn tùm lum. Đã yếu sinh lý mà lại còn đi tìm của lạ, mà của lạ lại là một bà già kém xa vợ mình về mọi thứ.

Thấy Lan đang chăm chú theo dõi, Dương muốn cho nàng biết hắn ở đây nhưng sợ nàng giật mình la lên làm lộ việc nhìn lén nên Dương đã đưa tay ra bịt miệng Lan lại.

Lan bất ngờ vì có người phía sau lại còn bịt miệng nàng, trong lúc đang tính vùng vẫy thì một giọng nói quen thuộc " Là con đây!"

Nghe giọng của Dương thì Lan mới thở phào, nhưng rồi nàng lại lo lắng khi Dương cũng phát hiện ra việc làm của hai người kia.

" Bố con và bà đó…!" Lan lí nhí sau khi Dương bỏ tay ra khỏi miệng nàng.

Dương đáp : " Đó là bà hàng xóm nhà con mợ không biết bà ấy đâu."

Lan hỏi : " Con biết hai người họ như thế từ lâu rồi sao? Sao con bình tĩnh quá vậy?"

Dương đáp : " Con vừa mới biết sau mợ đó…cũng không bất ngờ cho lắm!"

Lan nhìn hai người kia và nói : " Trời ạ, mẹ con đang ở trong nhà đấy nhỡ bị phát hiện thì chết…bố con to gan thật."

Lan chợt thấy sau mông mình có thứ gì đó cứng nóng chọc vào, nàng đỏ mặt quay lại nhìn Dương và nói : " Đừng nói với mợ là con cứng khi nhìn cảnh đó nhé, bố con đang ngoại tình sau lưng mẹ con đó."

Dương nhún vai, ôm lấy vòng eo thon thả của Lan rồi lần lên bóp hai bầu vú to tròn của nàng làm Lan run người vì kích thích.

" Mợ cũng thế mà!" Dương thủ thỉ.

Lan chối : " Đâu có!"

" Núm vú mợ cứng luôn rồi nè, làm sao qua mắt được con." Dương cười dâm dê, dùng ngón ray vê qua vê lại đầu ti của Lan khiến nàng thở gấp.

Lan đỏ mặt, đưa tay ra phía sau vuốt ve con cặc cứng đang chọc vào mông mình : " Thôi…đừng làm ở đây bị lộ đó."

" Vậy mình vào phòng con nhé!" Dương nghe răng cười, sau đó móc điện thoại ra chụp vài tấm ảnh bố và bà Bích lại.

" Con làm gì vậy?" Lan thấy thế thì hỏi.

Dương cười gian : " Không có gì đâu, giờ để con gặp cô bé của mợ nào."

Dứt câu Dương cười khà khà rồi bế bổng Lan lên, Lan bất ngờ nên quàng tay ôm chặt cổ Dương đòi hắn thả xuống nhưng hắn đã bế nàng vào trong nhà.

Vào trong phòng đón kín cửa, Dương lẳng Lan lên giường sau đó đè lên người nàng bắt đầu sờ mó. Cả hai hôn hít nhau và cởi quần áo.

Dương đút cặc vào lồn Lan rồi dập lia lịa khiến Lan chỉ biết rên lên vì sung sướng, vì là buổi trưa lên Lan không dám rên to chỉ cố kìm nén trong họng.

Nhưng Dương lại cứ thúc mạnh hết cỡ vào lồn nàng khiến nàng sướng phát điên.

Sau cả tiếng đồng hồ làm tình không nghỉ, cả hai sung sướng ôm nhau thở gấp trên giường.

Lan vừa thở vừa nói : " Chuyện bố con với bà hàng xóm tính sao đây?"

Dương nhún vai : " Kệ thôi."

lan ngẩng đầu dậy chống tay lên ngực Dương, cặp vú to tròn lúc lắc theo nhìn mà mê người.

" Không kệ được, bố con đó là đang ngoại tình…con không sợ mẹ con biết sẽ buồn lắm sao?" Lan nhíu mày nói, nàng tỏ ra không vừa ý trước câu trả lời của Dương.

Dương hỏi : " Vậy theo mợ thì nên làm gì?"

Lan đáp : " Cái này…mợ cũng không biết! Con chắc là có cách."

Dương tròn mắt : " Con làm gì có cách, mợ đang hỏi một đứa trẻ lớp 9 về việc xử lý ngoại tình của người lớn sao?"

Lan nhớ ra, nàng gãi đầu : " Ừ nhỉ, ai bảo con làm tình khỏe như vậy mợ cứ ngỡ con trưởng thành rồi."

Tối đó sau khi cơm nước xong xuôi, Dương nói với Thúy rằng có việc cần nói, Thúy cũng nhớ mùi cặc con trai mà nhà thì quá nhiều người không tiện nên cả hai tìm cách ra ngoài.

" Dương…đi với mẹ mua ít đồ." Thúy đứng ở cửa nói vào khi Dương đang ngồi ở phòng khách xem tivi cùng cả nhà.

" Vâng!" Dương đứng dậy rồi đi theo Thúy.

Cả hai cưỡi xe đạp điện đi tới con ngõ đối diện, vì ngõ đó là con đường thẳng vào chùa làng nên khá vắng và tối, thường thì tầm 8h tối trở đi cực ít người qua lại.

Dựng xe gọn vào một chỗ, Dương ôm chặt lấy mẹ rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy. Tay Dương sờ xuống mu lồn mẹ còn tay Thúy thò vào quần nắm cặc con trai.

Cả hai vừa hôn vừa mơn chớn nhau, được một lúc thì Dương chủ động rời môi Thúy và nói : " Anh có chuyện muốn nói với em."

" Nói đi anh!" Thúy vuốt cặc con trai không ngừng.

Dương tốc áo Thúy ngược lên rồi cúi đầu bú vú nàng, vừa bú hắn vừa nói : " Trưa nay anh bắt gặp bố và bà Bích…!"

Thúy ngạc nhiên : " Họ làm gì?"

" Họ làm tình, bố bú lồn bà Bích ngay trong vườn sau nhà mình, cả hai có vẻ làm việc này lâu rồi." Dương đá mạnh vào núm vú cương cứng của Thúy làm nàng bật ra tiếng thở gấp.

Thúy vừa thở vừa đáp : " Thật thế ư…đúng là không thể tha thứ."

Rồi nàng nhớ ra mình cũng làm điều sai trái nên nói thêm : " Nhưng em cũng đang làm sai…không có quyền trách bố anh."

Dương hỏi : " em không thấy lạ à?"

Dương thò tay vào móc lồn Thúy, dâm thủy nàng ứa ra ướt hết hai ngón tay.

" Ư…lạ gì hả anh?"

" Thì bố bị yếu sinh lý đó…làm với em còn không xong lại tìm thêm người khác." Dương vừa nói vừa ghì chặt tay khiến ngón tay đi sâu vào lồn Thúy chạm đúng điểm G.

" Ứ…em không biết…bố anh chưa từng chủ động hay ngỏ ý bú lồn mẹ!" Thúy rên khẽ và nói.

Dương gật gù : " Có lẽ sở thích của bố không phải là em…không sao có anh đây rồi."

Dương móc lồn Thúy ra nước sau đó tụt quần nàng xuống rồi ép nàng quay mặt vào tường, hắn vừa vỗ mông vừa nhét cặc vào lồn Thúy.

Cặc từ từ tách mép lồn ra chui vào bên trong, Thúy rên lên sung sướng hai chân hai banh ra cho cặc vào dễ hơn.

Miệng nói không nhưng trong lòng Thúy thì có, nàng vừa tức giận mà cũng vừa thất vọng. Mặc dù bản thân nàng cũng đang sai nhưng đó là vì chồng nàng không đáp ứng được nhu cầu và một phần bị Dương dụ dỗ. Chồng nàng thì sao đến 3 phút còn không nổi, làm tình thì chỉ biết kiểu truyền thống, cặc thì vừa bé vừa yếu ấy vậy mà lại dám ngoại tình, đau đớn thay đối tượng ngoại tình lại là bà thím u60 nhìn không thể yêu thương nổi.

Nếu nàng còn trong sạch thì nàng nhất định sẽ cho chồng nàng một chuyến ra trò nhưng nàng cũng đã sai lầm, nàng quả thực không có tư cách trách chồng.

Chồng nàng ngoại tình thì sao chứ…nàng đã có con cặc của Dương để thỏa mãn rồi.

Dương nhấp nhanh dần, tiếng phành phạch vang lên trong con ngõ tối. Tay hắn bóp vú Thúy đến biến dạng, tiếng rên của nàng càng làm hắn hăng máu hơn.

Thúy bặm môi tận hưởng cảm giác lồn mình bị xuyên phá bởi con cặc vừa dài vừa to của con trai, lồn nàng đang vô cùng sung sướng, nước nôi chảy ra ướt hết hai bên đùi.

Dương muốn kích thích Thúy hơn, hắn vừa dập vừa nói : " Em đúng là dâm đãng, biết chồng ngoại tình mà không nổi giận lại còn chìa lồn ra cho anh địt."

Từng cú nhấp như vũ bão làm Thúy sướng đê mê, nghe những lời tục tĩu của Dương làm nàng lại càng kích thích hơn.

" A…ư…tại em có con cặc của anh địt rồi…nên em…ư…không thèm…con cặc nhỏ xíu ấy nữa….a….sướng quá!" Thúy rên rỉ trong sự sung sướng tột đỉnh, nàng sắp lên đỉnh rồi.

Trước những lời dâm dục của Thúy, Dương càng nhấp mạnh hơn nữa. Hơi thở hắn gấp gáp, hắn kéo lưng nàng dính chặt vào bụng hắn rồi cả hai hôn nhau, dù là buổi tối nhiệt độ không còn cao như ban ngày nhưng cứ hoạt động mạnh như vậy nên cả người Dương và Thúy ướt sũng mồ hôi.

Thúy ré lên khi cơn sướng ùa về : " Em sắp…em ra….em raaaa!"

Dương nhấp mạnh hơn nữa những cú nhấp như trời giáng đóng thẳng vào cái lỗ nơi hắn từng sinh ra, Thúy toàn thân run rẩy kịch liệt, miệng há ra thở đứt quãng. Từ lồn ứa ra dòng dâm thủy nhầy nhụa chảy tòng tòng xuống đất.

Dương thì vẫn chưa dừng lại vì hắn chưa ra, thấy hắn vẫn nhấp điên cuồng Thúy cong người đón nhận, khi lồn vừa lên đỉnh cực kì mẫn cảm, bị thúc liên tục như vậy càng làm Thúy sướng hơn nữa.

" Á…a….em sướng…em sướng…!" Thúy lại rùng mình lần nữa, dâm thủy bắn ra thành tia ướt một mảng dưới chân. Nàng đã lên đỉnh lần nữa khi chỉ vừa lên đỉnh mười mấy giây trước.

Lồn Thúy co bóp dữ dội, trong khi đó Dương vẫn không ngừng nhấp. Thúy biết hắn sắp ra nên đành nói : " Ư…bắn vào miệng em…em muốn nuốt tinh anh!"

Nói rồi Thúy chủ động đưa mông về phía trước, Dương cũng ngừng nhấp để cho cặc tuột khỏi lồn mẹ.

Thúy quỳ xuống ngậm lấy cặc Dương bú mút say mê, bú đến khi hắn bắn ngập tinh vào miệng nàng mới thôi.

Sau khi thỏa mãn nhau, Dương và Thúy đèo nhau ra cánh đồng hóng mát để cho khô người rồi mới về. Lúc về có ghé qua tạp hóa mua một hộp kem que để coi như ra ngoài là vì nó.

Mấy ngày sau…

" Ngày mai mợ đi phải không?" Dương đứng bên bể nước, con cá trê xanh ngọc bơi tung tăng gần mặt nước vô cùng thư thái.

Lan đang nhặt rau ở sân giếng, nghe Dương hỏi vậy thì gật đầu : " Ừ…!"

Mấy ngày qua ở bên nhau, quả thực Lan không muốn đi chút nào. Nhưng nàng còn công việc, còn nhiều thứ phải lo thay vì cứ nghĩ tới làm tình với cháu trai.

Mấy ngày qua Dương cũng đã rình bố và bà Bích thêm được 1 lần, Dũng không hề địt bà Bích bằng cặc mà chỉ bú lồn bà ấy cho đến khi lên đỉnh. Mà bà Bích này nhìn già như vậy mà dâm đáo để, nước nôi lênh láng mặc dù đã ở u60.

Dương có quay lại một đoạn video ngắn cảnh bố hắn bú lồn bà Bích để sau này còn dùng đến.

Đêm nay là đêm cuối Lan ở nhà Dương, cũng là đêm cuối cả hai ở cạnh nhau trước khi cách xa. Có thể là nửa năm hoặc thậm trí cả năm nếu tết Lan không thu xếp được để về nội.

Trong đầu Dương nảy ra một ý nghĩ, sẽ cho Lan một điều bất ngờ mà nàng không thể nào quên.

Tối hôm đó nhà Dương cũng ăn một bữa thịnh soạn, thịt con gà trống thiến to nhất đàn hấp muối, lòng mề đem xào bánh đa, còn có mấy lon bia sẵn tròn tủ lạnh.

Bữa tối hôm đó trừ bé Tũn và Duyên ra thì ai cũng uống bia. Dũng tửu lượng không cao nên chỉ một lon rưỡi là mặt đỏ gay đầu choáng váng.

Duyên cao hứng đem chai rượu táo mèo cất trong tủ ra uống, Dũng cũng không ngăn vợ vì biết hôm nay là ngày cuối mẹ con Lan ở đây, xõa một bữa chắc không sao.

Dũng sau khi uống 3 chén thì nằm ngất ngây, được Dương dìu vào trong phòng ngủ.

Vì Dương, Lan và Thúy đều uống nên ai cũng ngà ngà say. Duyên đành có trách nhiệm dọn dẹp và rửa bát đũa.

Khoảng 11h đêm, Lan tỉnh lại khi nghe tiếng động lạ bên tai. Nàng mơ màng mở mắt thì không tin vào mắt mình.

Lan đang nằm trong phòng Dương, mặc trên mình bộ váy ngủ mỏng manh quyến rũ màu trời. Bên cạnh nàng là cảnh tượng Dương đang đứng trần truồng còn Thúy thì quỳ ở dưới say sưa bú cặc hắn.

" Hai…hai người….!" Lan kinh hoàng lên tiếng.
CHƯƠNG 19 : ĐÊM KHÔNG NGỦ – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.

" Hai người….!" Lan vừa ngạc nhiên vừa kinh hoàng.

Cũng phải thôi, có ai thấy cảnh cháu trai mình đứng cho mẹ nó bú cặc mà cảm thấy bình thường cho được.

Trước sự kinh hoàng của Lan, Dương đứng đó nhìn xuống mà mỉm cười. Trong khi đó Thúy thì đang miệt mài bú cặc cho con trai, chỉ hơi liếc mắt sang nhìn em dâu với sự đê mê không thể che giấu.

Tiếng mút cặc chùn chụt của Thúy làm Lan trợn tròn mắt không thể nào tin vào mắt, trời ơi cảnh tượng ngược đời gì đang diễn ra thế này.

" Chị Thúy…Dương…tại sao lại như vậy?" Lan lúc này cảm thấy rất sốc, nàng hỏi.

Thúy thì đang bận bú cặc Dương nên không trả lời, Dương lên tiếng : " Mợ không thấy sao? Mẹ con đang bú cặc con đó…giống mợ vậy!"

" Dương…con nói gì vậy!" Lan đỏ mặt, sau đó cố bào chữa trước mặt chị chồng.

Thúy rời môi khỏi cặc Dương, bò dần về phía Lan mà nói : " Em không cần tỏ ra vô tội làm gì, Dương đã nói hết cho chị rồi."

Quay trở về quãng thời gian 5h chiều khi Thúy vừa đi làm về, Dương đã chào đón mẹ bằng một màn bắn pháo hoa tinh trùng vào mồm Thúy, sau đó đề xuất với nàng một yêu cầu.

Thúy nghe xong, nàng vừa tức giận, vừa đỏ mặt, vừa bị kích thích, cảm xúc hỗn loạn mà nói : " Thật là quá đáng…cả con và mợ của con!"

Dương chỉ biết âu yếm cho mẹ bớt giận, rồi hắn nói : " Mợ Lan cũng trong hoàn cảnh khó nói, chồng mất hơn cả năm nay rồi….điều này mẹ phải hiểu hơn ai hết chứ! Thôi con biết lỗi rồi xin mẹ một lần thôi coi như mẹ vì con!"

Thúy vẫn còn giận, nàng quay mặt đi mặt cho Dương ôm ấp hôn má các kiểu. Nhưng cuối cùng nàng cũng phải mềm lòng : " Thôi được rồi, nhưng mà con muốn mẹ làm thế nào?"

Dương thấy mẹ đồng ý thì nhe răng ra cười : " Con muốn tối nay cả mẹ và mợ đều phục vụ con!"

Cái đề xuất điên rồ của Dương làm Thúy phản đối kịch liệt, kể cả Dương đã dùng cặc để dụ dỗ nhưng không ăn thua. Cuối cùng phải dùng tới biện pháp mạnh đó là chuốc rượu.

Tối đó Thúy uống hơi nhiều, nàng ngà ngà say đi vào phòng con trai thì thấy Lan đã nằm ngủ ở đó do Dương đưa vào.

Hơi nem trong người cộng với việc bị Dương mò mẫm từ chiều khiến nàng cũng rạo rực hết cả người, do dự vài giây khi có em dâu ở trong phòng rồi Thúy lao vào bú cặc con trai.

Rượu cộng say tình bên Thúy dần quên mất mình là ai, nàng cứ thế hiện nguyên hình là một con đĩ khát tình đang quỳ phục vụ cho đứa con trai của mình.

Lúc này Thúy bò đến bên Lan, nàng đưa tay nâng niu cằm Lan và nói : " Em đẹp lắm, chẳng trách con trai chị bị em hớp hồn."

Nhìn Thúy không tỉnh táo, Lan vừa hoang mang vừa lo lắng nói : " Chị Thúy…em xin lỗi tất cả là tại em, chị đừng nói với mọi người nha."

Thúy mỉm cười đặt ngón tay lên giữa môi Lan và nói : " Chị mới là người phải nói câu đó, em đừng nói với chồng chị là chị cho con trai địt nha."

" Ơ chị…!" Lan trong giây lát nhận ra.
Nhìn mặt Thúy mơ mơ màng màng, Lan có chút không chịu được mà liếc mắt nhìn Dương.

Lúc này Dương bước đến chĩa cặc về phía cả hai người phụ nữ dâm đãng rồi hắng giọng : " Cả hai đều có tội, tội quan hệ với trẻ chưa đủ 18 tuổi…nếu bị lộ ra thì không thoát khỏi vành móng ngựa đâu."

Lan trong hoàn cảnh này cũng đã nghĩ tới cảnh nàng cùng Thúy phục vụ Dương, thực ra nàng cũng đã từng nghĩ tới cảnh này rồi nhưng không có cơ hội vì khi nàng quan tâm đến tình dục cũng là lúc chồng nàng rời xa mãi mãi, ở nơi làm việc Lan cũng từng thấy hai chị đồng nghiệp cùng phục vụ một bệnh nhân nam lớn tuổi, chôn giấu chuyện đó trong lòng bấy lâu nay có dịp bùng nổ, Lan liền nói : " Ôi sợ quá…chắc sẽ bị phạt mất."

Thúy bẽn lẽn như con mèo ăn vụng, chớp chớp mắt hùa theo em dâu : " Ôi mẹ sợ bị bắt quá đi, hãy trừng phạt mẹ đi con."

Dương thở hồng hộc khi nhìn cảnh tượng dâm đãng này, hai người phụ nữ hắn tôn trọng lẫn yêu quý đang nằm trên giường với dáng vẻ đầy quyến rũ khiêu khích hắn, Dương vòng ra sau mông Thúy rồi tụt quần lót nàng xuống.

Thúy đê mê tận hưởng còn nhìn Lan mỉm cười đầy đắc ý, Khi Dương dập cặc nút cán lồn nàng thì Thúy trợn mắt rên to trước mặt Lan, vừa để khiêu khích vừa biểu cảm sung sướng.

" Ối…chị sướng quá Lan ơi!" Thúy rên rỉ trong sung sướng, nàng bò chống tay trên người Lan để cho Dương ở phía sau nhấp liên tục vào lồn nàng.

Phạch phạch phạch

Phạch phạch phạch.

Lan nằm bên dưới Thúy, chứng kiến chị chồng dâm đãng rên rỉ khi bị chính con trai ruột địt thì không khỏi kích thích, cơ thể nàng cũng nóng bừng, hơi thở gấp gáp hơn, lồng ngực phập phồng lên xuống liên tục.

Thúy vừa đón nhận những cú nhấp của Dương vừa trưng bộ mặt sung sướng tột cùng cho Lan xem để nàng ghen tị, quả thực Lan cũng không chịu nổi và ước có con cặc cứng nóng đút vào lồn mình ngay lúc này.

" Này thì phạt…hình phạt giành cho hai em đây…hãy phục vụ cặc anh đến sáng đi." Dương vừa nhấp vừa rít lên đầy sung mãn, mồ hôi bắt đầu vã ra như tắm.

" Vâng…a…em sẽ phục vụ anh…địt em đi địt nát lồn em đi!" Thúy vừa rên vừa trợn mắt vì sung sướng, miệng nàng bắt đầu chảy dãi rơi xuống ngực Lan.

Lan sao có thể chịu được cảnh này, người chị chồng nàng luôn yêu quý giờ đang xưng em với con trai mình, còn nói ra những câu dâm dục mà nàng không nghĩ rằng một người mẹ dám nói như vậy với con trai.

Lan nhìn bộ ngực lúc lắc của Thúy đong đưa theo nhịp dập của Dương thì thở hắt ra một hơi sau đó tự bóp vú mình, cơ thể cũng không chịu được mà bắt đầy uốn éo, tay đưa xuống miết lấy đũng quần lót ướt đẫm nước lồn từ lúc nào của mình.

Dương nhấp vào lồn Thúy được 10 phút sau đó rút ra, hắn kê cặc xuống dưới miết lên mu lồn của Lan rồi kéo đáy quần lót nàng sang một bên.

" Bây giờ đến lượt em!" Dương cười nham hiểm rồi đột ngột nhấp mạnh vào lồn Lan.

" Á!" Lan ré lên, lồn đã ra nước nên cặc chui vào dễ dàng. Dương bắt đầu nhấp và cơn sướng dần lan ra cả cơ thể nàng.

Thúy nằm đè trên người Lan, mông không ngừng nhấp nhổm để được Dương chú ý.

Dương vừa nhấp vặc vào lồn Lan vừa rít lên : " Được địt hai em cùng lúc anh phê quá…lồn hai em sướng quá!"

lan nằm ngửa bên dưới Thúy, hai chân bị banh ra rồi lồn bị cặc dập vào như máy khâu. Nành rên rỉ không ngừng, cơ thể rung lên, bộ ngực to tròn ngoại cỡ nẩy qua nẩy lại rồi bị Thúy chụp lấy để nắn bóp.

" Vú em nhìn con quá, để chị!" Thúy cười dâm đãng rồi bắt đầu nhào nặn ngực em dâu làm Lan bị kích thích tối đa.

Lan vừa được cháu trai địt vừa được chị chồng bóp vú, ôi cái cảm giác này khó tả làm sao, nó khiến nàng bị kích thích dữ dội. Bảo sao đồng nghiệp của nàng lại thích trò 2 nữ 1 nam. Vì không chỉ được làm tình với người nam mà còn có thể mò mẫm người nữ.

" Con chị địt sướng không em?" Thúy hỏi Lan.

" Ư…á…sướng…sướng lắm chị ơi…cặc con chị to quá…!"

" Hihi vậy thì em cứ tận hưởng đi, hôm nay chị và con chị sẽ đưa em lên thiên đường." Thúy vừa nói vừa vục mặt xuống bú ti của Lan.

Thúy cũng không hiểu sao, khi trong hoàn cảnh này nàng bị Lan thu hút mãnh liệt, bộ ngực của Lan như có lực hút làm nàng muốn bú nó vậy.

lan cũng có cảm giác tương tự, trong cơn sướng này thì dù trai hai gái cũng khiến con người ta bị kích thích. Đặc biệt là khi hai người nhìn vào mắt nhau, cả hai đều tràn ngập dục vọng.

Cặc Dương dập lồn Lan chảy nước, từng thớ cơ trong thành lồn của nàng đều co bóp để bóp chặt thân cặc muốn níu giữ nó lại trong lồn mình.

" Chị ơi em sướng lồn quá…aaaa!" Lan không chịu nổi khi bị Dương nhấp mạnh và liên tục thì rên như hét. Nàng cũng dùng bộ mặt khiêu khích mà nhìn Thúy.

Thúy cắn môi, đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp trẻ trung của Lan mà đê mê nói : " Em đẹp thật, da mịn màng quá…chị ganh tị với em!"

" A…chị cũng…a….đẹp mà…so với tuổi của chị!" Lan thều thào trong khi Dương vẫn liên tục dập cặc vào lồn nàng.

Cặc ra cặc vào không ngừng khiến Lan đi hết từ đê mê này đến đê mê khác.

Lan cong người ưỡn cổ lên vì từng cú nhấp của Dương, Thúy nhìn ngắm em dây thật lâu, trong lòng có một cảm giã thôi thúc kì lạ.

Lúc này đột ngột Dương rút cặc ra khỏi lồn Lan rồi đưa nó lên ngay phía trên cắm phập vào lồn Thúy rồi nhấp tiếp.

Thúy lúc này nằm đè lên người Lan, ngực ép vào ngược, mu chạm vào mu. Hai cơ thể phụ nữ trong cơn thèm tình nằm đè lên nhau không khỏi sinh ra cảm giác kích thích.

Dương phía sau liên tục chăm sóc lồn của hai người phụ nữ dâm đãng, hắn địt người này thì móc lồn người kia, không để ai chịu thiệt, còn ở phía trên hai người đang nhìn nhau đắm đuối.

Cả hai đều đang say rượu và say men dục nên từ từ bị thu hút bởi ánh mắt của nhau.

" Chị Thúy…!"

" Lan…!"

Thúy cúi xuống hôn môi Lan, Lan rướn lên áp môi Thúy, cả hai bắt đầu hôn nhau trước sự hưng phấn đầy kích thích.

Cũng giống với khi hôn đàn ông, nhưng khác ở chỗ cả hai đều rất mềm mại và nhẹ nhàng, không vồ vập thô ráp như với đàn ông.

Vì cả hai lần đầu hôn đồng giới nên sau vài giây liền nhả môi nhau ra, sau khi quan sát đối phương một hồi, nhận ra ánh mắt của nhau thì lại tiếp tục hôn.

Lan há miệng cho Thúy luồn lưỡi vào trong miệng bắt lấy lưỡi nàng, hai chiếc lưỡi mềm mại ướt át cuốn lấy nhau không ngừng, tiếng hôn hít, tiếng thở dồn dập vang lên mỗi lúc một lớn.

Dương đang nhấp cặc vào lồn Lan còn tay thò móc lồn Thúy, thấy cảnh tượng dâm dục của hai người thì không khỏi mỉm cười, giống như bao gã trai khác Dương cũng có đam mê ngắm hai người phụ nữ hôn nhau, cảm giác cực kì kích thích khiến Dương nhấp mạnh hơn vào lồn Lan.

Lan vừa hôn môi chị chồng vừa rên rỉ khi lồn bị cháu trai nhấp cho te tua, nước nôi lênh láng ướt cả giường.

" A…em sướng…a….sướng quá!" Lan không chịu nổi nữa liền rời môi Thúy mà rên to.

Ở phòng ngủ của vợ chồng Thúy thì Dũng đã ngáy o o do uống 3 chén rượu, giờ sấm đánh ngang tai cũng chẳng dậy. Phòng Duyên cũng tương tự, cả bé Tũn cũng ngủ ly bì, do Dương đã hòa một chút thuốc ngủ vào nước hoa quả cho họ uống lúc trước khi đi ngủ. Liều lượng đủ để họ chìm sâu vào giấc ngủ mà không thể biết chuyện gì xảy ra.

Lan cong người rên rỉ, Thúy ôm lấy em dâu xoa nắn khắp cơ thể nàng để kích thích.

Nhưng khi Lan sắp lên đỉnh thì Dương lại rút cặc ra rồi đút vào lồn Thúy khiến Thúy ré lên gục mặt xuống ngực Lan, còn Lam thì cảm giác hụt hẫng vô cùng, lồn ngứa ngáy không chịu được.

Đến lượt Lan trêu đùa Thúy, nàng hơi rướn người dậy rồi lùi về phía sau tựa lưng vào thành giường. Thúy cũng nhấc người lên dùng hai chân hai tay bò ra như cũ.

Lan nâng cằm Thúy nên rồi hôn chị chồng, cả hai nhắm nghiền mắt trao nhau những nụ hôn ướt át nhục dục không khác gì một cặp les yêu nhau đắm đuối.

Lan vừa hôn Thúy vừa bóp hai bầu vú lủng lẳng của Thúy, ngón tay se mạnh đầy ti cương cứng làm Thúy chỉ biết sướng mà rên rỉ trong cổ họng.

Lồn bị dập nát bởi cặc con trai, môi và vú bị em dâu nghịch phá chiếm hữu, ôi nàng quả thực là hạnh phúc.

Trong đầu Thúy thầm nghĩ : " Sướng quá, lần đầu nhưng mình mê cảm giác này mất rồi…vừa được hôn vừa được địt bởi hai người khác nhau…a….sướng quá, môi em dâu mình mềm quá, cặc con trai mình cứng quá…mình sướng…..!"

Đầu óc Thúy mụ mị, tay nàng chống xuống giường còn không vững. Vì đang hôn Lan nên Thúy không thể rên báo cho Dương rằng mình sắp lên đỉnh, chỉ thấy khi cơn sướng ập đến toàn thân Thúy cứng đờ mông cong lên lưng võng xuống ngửa cổ lên cho Lan hôn và vểnh mông ra sau cho Dương nhấp.

" Ưm….a…ưm…ummmmmmmmm!" Một tiếng rên dài trong cổ họng, mồ hôi nhễ nhại làm toàn thân nàng bóng nhẫy, bộ váy ngủ mới mua màu đỏ mỏng manh lúc này ướt nhẹp như vừa đội mưa và dính chặt vào da thịt mơn mởn của nàng.

Thúy lên đỉnh, nước nôi lênh láng chảy từ lồn xuống đùi rồi thấm xuống giường.

Nàng thở hồng hộc sau khi được Lan nhả môi ra. Thúy mệt mỏi nằm bẹp xuống giường trong khi mông vẫn trong tư thế quỳ và được Dương đút cặc vào.

Lúc này có cơ hội Thúy mới rên : " Ui Dương ơi em sướng quá…Lan ơi chị sướng quá…lồn chị tê quá…!"

Dương rút cặc ra khỏi lồn mẹ, sau đó đứng dậy mở ngăn tủ lấy ra một hộp bao sao su hiệu Feelex loại có gai kích thích cực mạnh.

Nhìn thấy Dương cầm hộp đó, Lan và Thúy cùng hiểu ra và mỉm cười đầy tán thành….đêm nay sẽ là một đêm một mỏi đây.
CHƯƠNG 20 : ĐÊM NỒNG CHÁY – SÁNG TÁC CÙNG FEELEX.

Dương bóc vỏ bao cao su rồi đeo nó vào cặc, cặc hắn lúc này như mặc thêm một lớp giáp nhựa có những cục nhựa nổi lên thành từng hàng nhìn khá đáng sợ, đáng sợ mới người nhìn thôi chứ người hưởng là thấy thích mê.

Loại này thì cả Lan và Thúy cũng chưa dùng qua, nhưng tại sao nó lại có trong tủ của Dương, chẳng lẽ một thằng nhóc chưa lên cấp 3 lại dám đi mua bao cao su một mình hay sao.

Tạm thời bỏ qua việc vì sao hộp bao cao su này lại có ở đây, Dương đeo xong thì lắc lư cặc qua lại nói : " Con bướm nào muốn bị vùi dập trước nào."

" Em!" Lan nhanh nhảu đẩy Thúy nằm ngửa sang một bên, còn bản thân thì vừa trườn xuống vừa banh chân ra phơi bày cái lồn ướt nhẹp mơn mởn ra mời gọi.

Thúy vì vừa lên đỉnh nên cũng đang mệt và không có ý định tranh giành, Dương bò tới kê đầu cặc vào lồn Lan rồi từ từ đẩy vào.

" Á!" Lan rên rỉ, cảm giác sung sướng hơn bình thường rất nhiều vì loại bao cao su này đã tăng cường kích thước cặc của Dương đồng thời những chiếc gai kia khi cọ sát vào bên trong khiến lồn nàng kích thích mãnh liệt.

" Thấy thế nào em yêu?" Dương chống tay xuống giường, nửa cơ thể bên dưới ép chặt vào cơ thể của Lan vừa nhấp vừa hỏi.

Lan lúc này cong người quằn quại, hơi thở gấp gáp còn hơn lúc đầu. Hai gò má đỏ ửng, đôi mắt hiện rõ sự đê mê đầu tóc có chút rối bời mà nói : " Ư…á sướng sướng quá anh ơi…!"

Lan trợn mắt khi Dương nhấp mạnh hơn, những đường gai của bao cao su bắt đầu phát huy tác dụng, chúng theo nhịp nhấp của Dương mà chà sát vào thành âm đạo của Lan làm nàng sướng như chưa bao giờ được sướng.

Phạch phạch phạch

Phạch phạch phạch.

Thúy nằm đó nhìn con trai hùng hục nhấp cặc vào lồn mợ nó thì không khỏi bị kích thích, nàng đưa tay xuống móc lồn đồng thời tay còn lại nắm lấy tay Lan giống như để chia sẻ và thấu cảm.

Dương nhấp liên tục, nhấp không nghỉ tới mức Lan phải van xin vì không chịu nổi. Cảm giác sướng này ngoài mức tưởng tượng của Lan khiến nàng lên đỉnh chỉ sao 10 phút bị nhấp.

Cơ thể Lan vặn vẹo uốn éo không ngừng, run lên bần bật trước khi làm ướt một mảng giường bằng chỗ dâm thủy bắn ra từ lồn.

Mặc dù trong phòng mở quạt nhưng ai cũng nhễ nhại mồ hôi, Dương vì sướng quá nên đã xuất tinh.

Sau khi rút cặc ra khỏi lồn Lan thì hắn cũng tháo bao cao su ra, một bọc tinh trùng đầy ụ làm Lan và Thúy kinh ngạc.

Dương quẳng nó xuống đất rồi tiếp tục lấy thêm cái nữa đeo vào, lần này là tới lượt Thúy.

Hắn nằm ngửa ra rồi để Thúy ngồi lên cặc mình cưỡi ngựa, Thúy banh hai chân rồi từ từ ngồi xuống dùng lồn nuốt trọn cặc con trai vào trong.

" Á…sướng quá!" Thúy ré lên.

" Nhấp đi em…làm anh lên đỉnh đi!" Dương khuyến khích.

Thúy chưa làm tình kiểu cưỡi ngựa bao giờ nên còn hơi bỡ ngỡ, nhưng đã có Lan ở đây rồi.

Lan vòng ra phía sau lưng Thúy, bóp lấy bộ ngực to tròn bóng nhẫy mồ hôi của chị chồng, ngực nàng ép sát vào tấm lưng của Thúy và nói : " Lúng túng sao, để em hướng dẫn chị nha."

Lan thì thầm vào tai của Thúy : " Đầu tiên hãy cảm nhận cặc trong lồn chị, giờ chị nắm quyền chủ động nên hãy làm những gì chị thích, khiến điểm G của chị thỏa mãn nhất có thể."

Vừa nói, Lan vừa đưa bàn tay đang xoa vú của Thúy xuống phần bụng dưới và nói tiếp : " Di chuyển hông chị đi, lên xuống trái phải tùy ý chị…nhấc mông lên rồi lại hạ xuống…nhớ là đừng để cặc tuột khỏi lồn nha bởi nếu thế sẽ tụt hứng lắm!"

Thúy bặm môi lắng nghe, trong đầu nàng hiện lên nhiều hình ảnh dâm đãng khi mình làm như Lan miêu tả, lồn cứ như vậy rỉ ra nước nhờn.

Dương nằm dưới nắm hai tay của Thúy, hắn nói : " Nào em yêu, còn chờ gì nữa mà không nhún nhảy đi…đêm nay sân chơi này là của hai em đấy."

Được mời gọi từ hai phía, Thúy bắt đầu nhấc mông lên cho cặc Dương ra khỏi lồn mình một nửa sau đó lại từ từ hạ xuống, xảm giác sung sướng không phải bàn cãi nhưng kiểu này đem đến một cảm giác mới lạ, cảm giác Thúy là người chinh phục.

Thúy bắt đầu nhấp nhổm, mỗi lần ngồi xuống là một lần nàng thở hắt ra vì sướng, chiếc bao cao su hiệu Feelex đang phát huy tối đa công dụng của mình.

Để tăng kích thích thì Dương đưa ngón tay kích thích hạt le đang cương cứng đỏ ửng của Thúy làm nàng sướng ngây ngất. Không dừng lại ở đó khi Thúy còn đón nhận thêm kích thích khác, Lan ở phía sau vừa uốn éo chà sát bộ ngực ngoại cỡ của mình vào lưng Thúy vừa dùng hai tay chăm sóc mọi ngóc ngách trên ngực chị chồng, từ bầu vú tới hai núm cương lên như hạt động phộng, chỉ cần một động tác se nhẹ đầu ti cũng làm Thúy giật mình rên rỉ, Lan vừa thì thầm những lời dạy dỗ của mình vừa liếm vàng tai đẫm mồ hôi của Thúy, chính bản thân Lan cũng cảm thấy bị kích thích khi làm việc này.

" A…em sướng quá Dương ơi….chị sướng Lan ơi…a…..a…..!"

Kích thích mãnh liệt làm Thúy rên rỉ đĩ thõa, từng giọt mồ hôi lăn trên cơ thể lõa lồ dâm dục khi nàng nhún nhảy trên cặc con trai ruột.

" Ui em không chịu nổi, lồn và vú em sướng quá….em raaaaaa!" Thúy trợn mắt lên vì sướng, miệng há hốc ra rên những câu dâm dục rồi rùng mình như điện giật, nước bắn tung tóe, lồn co bóp dữ dội rồi ngửa người tựa vào Lan thở gấp trong sung sướng.

Khi Thúy đổ gục xuống giường cũng là Lúc Lan thế chỗ nàng, Lan chủ động hơn khi chỉ mất vài giây đã dùng lồn ngoạm chặt cặc Dương và ngồi xuống.

" Ôi…!" Lan sung sướng cảm thán, sau đó nàng chống tay lên ngực Dương rồi bắt đầu nhún nhảy, mông nàng và gốc cặc va chạm nhau kêu phành phạch.

" Lan ơi anh sướng quá…nhún mạnh nữa đi em…!" Dương rít lên đầy phấn khích, hai tay nhào nặn bộ ngực ngoại cỡ của Lan đến biến dạng, lúc này Lan cũng cởi bở bộ váy ngủ ướt nhẹp vứt xuống đất. Khi làm như vậy nàng để lộ phần nách trắng ngần không một cọng lông, Dương thấy vậy bật dậy giữ cánh tay nàng đưa lên cao để phơi bày nách và bắt đầu liếm.

Nách Lan ướt đẫm mồ hôi, lưỡi Dương liếm láp làm nàng rùng mình thích thú vì nàng có máu buồn, nàng cứ như vậy vừa nhún vừa giơ hai nách lên cho Dương thỏa sức liếm láp.

" A…em sướng quá….ư….a….anh liếm nách em nữa đi…địt nát lồn em đi anh ơi….a…..aaaaa!" Lan lúc này hoàn toàn mụ mị, vứt bỏ hết luân thường đạo lý, giờ đối với nàng tình dục mới là tất cả.

Dương cũng rít lên, mùi vị mồ hôi của Lan vừa mặn mòi vừa thơm mùi da thịt phụ nữ còn đương độ tuổi sung mãn nên vô cùng hấp dẫn, Dương liếm không biết chán, bên dưới cặc hắn một lần nữa lại tới giới hạn bởi cái lồn mơn mởn của Lan.

" Con đĩ của anh…nhún mạnh lên đi, để cặc anh đâm tận tử cung em…!" Dương siết chặt eo Lan, sau đó rùng mình xuất tinh trong khi Lan cũng lên đỉnh lần nữa.

Cả hai đổ gục xuống giường nằm ngay bên cạnh Thúy đang nghỉ ngơi với đôi mắt mở thao láo quan sát hai người.

Dương rút cặc ra khỏi lồn Lan rồi lại vứt bao sao cu chứa một đống tinh dịch xuống đất.

Thúy và Lan nhìn cặc Dương đang giật giật cứng ngắc trong khi vừa xuất tinh thì không nhịn được mà bò tới cùng nhau bú liếm.

Dương quỳ để cho hai con đàn bà thèm tinh bú cặc, Lan nằm ngửa bên dưới ngửa cổ bú hai hòn trứng dái lủng lẳng còn Thúy nằm úp trên người Lan há miệng ngậm đầu khấc của Dương vào miệng mút liếm điên cuồng.

Mùi vị tinh dịch khiến Thúy mê mẩn, nàng bú liếm ướt hết thân cặc Dương sau đó đổi cho Lan, Lan khi thấy Thúy nhả cặc Dương ra thì cầm nó bỏ vào miệng mình bú thay thế trong khi đó Thúy rướn người lên để liếm bụng Dương.

Tiếng rên cùng tiếng thở, căn phòng ngủ bình thường biến thành căn phòng dâm dục.

2h sáng….

" A….sướng…chị sướng quá Lan ơi…!"

Thúy ngồi trên mặt Lan, lồn áp vào miệng Lan và không ngừng kêu rên khi được em dâu bú lồn đến chảy nước.

Lan nằm ngửa bú lồn Thúy trong khi banh chân ra cho Dương địt vào lỗ lồn ướt át thèm tinh.

Dương vừa bóp vú Lan vừa bóp vú Thúy, thỉnh thoảng Thúy và hắn trao nhau những nụ hôn nồng cháy.

3h sáng….

Lan và Thúy quỳ trên giường cùng nhau chổng mông về phía sau cho Dương địt từng người, cả hai rên rỉ không ngớt khi bị cặc Dương đâm liên tục vào lồn, khi Thúy bị địt thì tay Dương chăm sóc lồn Lan, thò hai ngón tay vào móc lồn người mợ xinh đẹp đến bắn toe toét nước ra giường.

" A…em mệt chưa…mệt rồi thì nhường chỗ tinh này cho chị…" Thúy vừa được địt vừa sung sướng quay sang nói với Lan.

Lan cũng đang đê mê, miệng chảy dãi tận hưởng lồn được móc mà nói : " Em chưa mệt…em còn làm đến sáng được."

Dương ở phía sau địt luân phiên mỗi cái lồn khoảng 3 phút, người hắn nhễ nhại mồ hôi còn hai con đàn bà thèm tinh kia thì thi nhau rên rỉ khi cái lồn được thỏa mãn.

5h sáng….

Lan và Thúy cùng đổ gục trên giường sau khi cùng nhau lên đỉnh, lồn vẫn còn chảy tòng tòng những chất lỏng nhầy nhụa.

Chiếc giường ngủ sau cả đêm đã trở thành bãi chiến trường, mùi mồ hôi và mùi tinh, mùi dâm thủy nồng nặc trong căn phòng kín cửa.

Dương cũng đổ gục đè lên người của Lan và Thúy, rúc mặt vào ngực của hai người phụ nữ rồi dần chìm vào giấc ngủ sau một đêm kiệt sức.

Trên sàn nhà, góc giường vứt đầy những chiếc bao cao su đã sử dụng vẫn còn chứa đầy tinh lõng bõng bên trong.

Thúy cũng mệt lả, tay ôm lấy lưng con trai rồi quay sang mình Lan cũng đang tương tự.

Sau cả đêm hoan lạc, không còn khoảng cách nào giành cho hai người nữa. Thúy nói với Lan : " Hay là em hoãn lại, để chiều rồi đi."

Lan vuốt ve mái tóc của Dương khi thằng cháu trai đang rúc vào ngực mình rồi nói : " Có lẽ vậy chị ạ…chứ giờ em cũng đâu có dậy nổi."

Hai người cùng nhau rúc ríc cười, sau đó thiu thiu chìm vào giấc ngủ.

8h sáng…

Duyên sau khi tỉnh dậy vệ sinh cá nhân, nàng không mặc áo ngực đi ra phòng khách rồi phát hiện giầy dép của Lan và bé Tũn vẫn còn ở hiên nhà.

" Ủa…mợ Lan chưa đi sao?" Duyên nghi vấn.

" Ủa!" Duyên còn phát hiện xe đạp điện của mẹ cũng đang dựng ở lán xe, rõ ràng tầm này thì nó không nên ở nhà, chẳng lẽ hôm nay Thúy nghỉ làm hay sao.

Duyên tò mò mở cửa phòng ngủ của bố mẹ ra, nhưng chẳng thấy có ai. sau đó tiến đến phòng Dung mở cửa ra thấy mỗi bé Tũn ngủ khò khò bên trong. Cả mẹ và mợ cùng biến mất nhưng giày dép vẫn còn ở ngoài hiên chứng tỏ chưa ra khỏi nhà, nhưng không có ở phòng thì là ở đâu.

Trong lòng nàng đột nhiên có một cảm giác khó tả nhìn về căn phòng đóng kín của Dương rồi tiến lại gần.

Duyên đưa tay chạm vào tay nắm cửa của phòng Dương cũng là lúc tay nắm cửa được xay ra từ bên trong, Dương xuất hiện trước mặt Duyên với đầu tóc bù xù ngái ngủ, mặc độc chiếc quần sịp tam giác cặc u một bọc làm Duyên xấu hổ quay mặt đi.

" Chị làm gì mà đứng ở cửa phòng em?" Dương ngái ngủ hỏi.

Duyên xấu hổ nói : " Không có gì…không thấy mẹ với mợ đâu nên chị tính hỏi em mày thôi…mà mau mặc đồ vào đi."

Dương gãi đầu cười hề hề sau đó đóng cửa phòng lại, Duyên tính rời khi nhưng mũi lại ngửi thấy mùi gì đó lạ lạ nhưng nhanh chóng tan đi.

Chiều hôm đó, một chiếc taxi đỗ ở cổng nhà Dương. Lan và bé Tũn chào tạm biệt mọi người rồi lên xe đi mất.

Tối hôm đó…

Duyên đang rửa bát thì Dương tiến đến đứng ngay phía sau, hơi thở của Dương phả vào gáy Duyên khiến nành hơi rùng mình và quay lại.

" Thằng mày…mày làm gì mà đứng sau chị lù lù làm chị hết cả hồn." Duyên lườm Dương và nói.

Dương cười khì khì nói : " Thấy chị vất vả muốn ra giúp mà."

Duyên bĩu môi : " Thôi đi… Lại có gì muốn nhờ vả chứ gì?"

Dương nói : " Đúng là chị của em có khác, em đang muốn nhờ chị chút đây khà khà."

Duyên hoang mang nhìn Dương, trong lòng cũng nổi lên nhiều sự ngờ vực.

30 phút sau, điện thoại của Thúy reo lên, cuộc gọi của Dung.

Dương là người nghe, hắn đang ngồi trên giường ngủ của mình.

" Alo chị Dung!"

" Ừ Dương đó hả, mẹ đâu rồi?"

" Mẹ đang bận chị ạ, chị có gì cứ nói với em."

" Ừ…ngày mai chị về, đang tính bảo mẹ mai về sớm để chơi ấy mà."

Dương mỉm cười nói : " Để em bảo mẹ cho, mà mai có mình chị về thôi ư?"

" Ừ…có mình chị thôi."

" Vâng."

" Ừ thôi nhé!"

Tút tút…

Dung tắt máy, Dương vứt điện thoại lên giường sau đó đưa tay xuống xoa đầu Thúy.

Thúy đang mặc bộ đồ ngủ khiêu gợi, quỳ dưới sàn dùng miệng bú cặc cho con trai, đôi mắt đĩ thõa ngước lên nhìn biểu cảm của Dương.

" Chị Dung ngày mai về, nói em nghỉ ở nhà." Dương xoa đầu vuốt má Thúy nói.

Thúy không nhả cặc Dương ra, chỉ rên lên trong cổ họng một tiếng : " Ưm!"

Nàng bú cặc con trai, nhả ra rồi liếm dọc từ trên xuống dưới sau đó ngậm lấy hai hòn trứng dái căng mọng ẩn chứa vô số tinh trùng bên trong.

Trên bàn, một hộp bao cao su hiệu feelex đã sẵn sàng cho một đêm nồng cháy tiếp theo….

Hết….

Câu truyện tạm kết thúc ở đây, nếu bạn đang có ý hỏi nó sẽ có phần tiếp theo hay không thì mình xin trả lời rằng có nhé, xin ad đừng khóa để mình có thể đăng phần tiếp theo ngay ở bài viết này khi even kết thúc.

Cảm ơn mọi người đã theo dõi truyện của mình, hẹn gặp lại vào một ngày gần nhất.
PHẦN 2
CHƯƠNG 21 : CHỊ DUNG

" Ôi…a….ư…chồng ơi em sướng…em thích quá chồng ơi…a….a…..a…!"

" Lồn em khít quá vợ ơi…nó bóp chặt lấy cặc anh rồi…anh sắp ra rồi."

" Ư…ra đi…ra trong lồn em đi anh ơi!"

" Anh ra đây….anh ra đây….!"

" Á…em sướnggggggggg !"

Tiếng rên rỉ dâm dục của một đôi nam nữ trong căn phòng mờ ảo ánh đèn ngủ. Bên ngoài trời lờ mờ sáng, hai người vẫn không ngừng quấn lấy nhau, mồ hôi đầm đìa.

Một lát sau, khi cả hai đã xong việc nằm ôm nhau nghỉ ngơi. Người phụ nữ rúc vào ngực chồng mà nói : " Lát nữa anh đưa em ra bến xe, em tự về cũng được."

" Thôi…để anh đèo em về, xin nghỉ buổi sáng cũng có sao đâu." Người chồng nói.

" Không cần đâu, anh cứ đi làm đi em tự về được."

Thấy vợ cương quyết như vậy, người chồng cũng thở dài đồng ý.

Vài tiếng sau, hai vợ chồng đèo nhau ra bến xe bus. Sau khi ôm hôn chào nhau thì người chồng phóng xe máy về đi làm còn người vợ thì đứng ở đó đợi xe.

Người phụ nữ có chiều cao trung bình, ăn mặc bình thường, gương mặt khá xinh đẹp cùng mái tóc đen cắt bấm ngang vai.

Nàng đem theo một chiếc vali kéo màu đỏ đựng quần áo đồ đạc cá nhân của mình, nàng tên Dung, lấy chồng xa nhà hôm nay có dịp về thăm nhà.

Chồng nàng tên Vinh, là công nhân của một xí nghiệp sản xuất đồ chơi, lương lậu cũng tạm đủ lo cho vợ và đứa con trong bụng của Dung.

Sở dĩ Vinh muốn đích thân đèo vợ về ngoại cũng là do Dung đang bụng mang dạ chửa, sợ chẳng may có làm sao thì nguy to.

Nhưng Dung vốn là người tự lập, nàng cảm thấy bản thân không khó khăn gì so với lúc chưa có bầu nên bảo chồng mình không cần đưa về mà tự đi.

Vinh và Dung quen nhau một dịp tình cờ, mối tình đẹp và êm đềm kéo dài 2 năm trước khi tiến đến hôn nhân. Cả hai kết hôn đến nay cũng đã 1 năm và Dung đang mang thai ở tháng thứ 5, kết tinh của mối tình đẹp như cổ tích.

Lúc yêu nhau mất gần 1 năm thì Dung mới trao đời con gái cho Vinh, chính vì điều đó Vinh rất trân trọng vợ mình. Cả hai hợp tính cách hợp cả cách nói chuyện, chưa hết còn hợp luôn cả chuyện giường chiếu.

Vinh và Dung đều có nhu cầu sinh lý khá cao, chính vì vậy cả hai thường hay quấn lấy nhau mỗi khi ở cạnh đối phương. Ban đầu cả hai đều khá ngơ ngác và chỉ có kiểu truyền thống, nhưng rồi Vinh lên mạng tìm xem nhiều tư thế làm tình đem lại khoái lạc mới lạ, Dung cũng xem nên cả hai rất dễ phối hợp với nhau.

Người ta thường nói thuận vợ thuận chồng tát biển đông cũng cạn, vợ chồng Dung Vinh không những thuận nhau lúc bình thường mà khi trên giường cũng thuận nhau.

Từ lúc được nếm mùi vị của tình dục, Dung dường như khai phá được bản năng trong mình, cảm giác sung sướng khoái lạc của tình dục đem lại cho Dung sự tươi mới, cuộc sống của nàng phong phú hơn khi có tình dục.

Từ thế bị động Dung chuyển sang chủ động, những lần nàng chủ động kéo chồng lên giường là những lần Vinh mệt mỏi với người vợ dâm đãng này.

Sau 2 chuyến xe bus, Dung tới được thị trấn cách nhà nàng vài km. Nàng bắt xe ôm về nhà trong niềm vui vì sắp được gặp lại bố mẹ và các em.

Bác tài xế xe ôm nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ khi đưa Dung tới cổng nhà nàng, nhưng tiếp đón Dung là cái cổng khóa chặt.

Dung gọi Dương thì không thấy, gọi Duyên cũng không. Rõ ràng hai đứa chúng nó nghỉ hè rồi thì phải ở nhà chứ, mà nếu có đi chơi thì cũng phải có đứa ở nhà trông nhà mới đúng.

Dung lấy điện thoại ra gọi cho em gái, một lát sau Duyên từ trong nhà đi ra mở cổng.

" Ở nhà mà chị gọi không trả lời."

" Em chào chị…em nằm trong phòng nên không nghe thấy."

" Thằng Dương đâu?"

" Nó đi chơi rồi!"

Hai chị em dắt díu nhau vào nhà, lâu không gặp nên có nhiều chuyện để nói. Đặc biệt là cái bụng to của Dung. Duyên hỏi rất nhiều về đứa cháu chưa chào đời của mình khiến Dung khá đau đầu.

Một lúc sau Dương đi chơi về, thấy chị cả về rồi thì cười khoái chí chào to.

Dung ngồi trong nhà thấy em trai đi vào thì nói : " Lang thang giờ này mới về."

" Em sang nhà thằng Tiến chơi thôi có đi xa đâu." Dương thanh minh, sau đó nhìn chiếc bụng bầu của Dung.

Dung thấy vậy hỏi : " Chị mang bầu thôi mà, nhìn gì ghê vậy."

Dương đáp : " Thì hồi xưa bụng chị nhỏ xíu, giờ nó phình ra nên em hơi bất ngờ thôi…cho xem sờ cháu chút nào."

Dương vừa nói vừa ngồi xuống đặt tay lên bụng của Dung, Dung cũng không có cản trở gì khi em trai làm điều đó, nó quá đỗi bình thường.

Dương có thể cảm nhận được đứa cháu trong bụng chị gái, sau đó hỏi chị đi đường có mệt không.

Dung lắc đầu nói không, nàng vui vẻ khi thấy em trai biết quan tâm đến mình, chứng tỏ nó đã lớn và hiểu chuyện hơn nhiều so với lúc nàng còn ở nhà giành ăn với nó.

Buổi trưa đã đến, bữa cơm gia đình lại rộn rã tiếng cười khi có mặt của Dung. Sau bữa cơm Thúy và Dung cùng Duyên ngồi nói chuyện rất lâu, Dương nhìn mọi người vui vẻ trong lòng cũng thấy ấm áp.

Kể từ sau khi mợ Lan trở về nhà, Dương giành hết tinh hoa cho mẹ. Hầu như đêm nào cả hai cũng làm tình, Thúy ngày càng say mê trước con cặc của Dương.

Những lúc có mặt thành viên khác trong gia đình thì Thúy vẫn là người mẹ tuyệt vời, nhưng chỉ cần khi cả hai ở riêng thì Thúy sẽ biến thành người phụ nữ dâm đãng sẵn sàng cho con trai sờ mó thậm trí là địt luôn bất chấp bối cảnh.

Có nhiều lúc Dương nghĩ như vậy thật hạnh phúc, được đích thân lo chuyện giường chiếu cho mẹ ruột cũng phần nào giúp mẹ giải tỏa nhu cầu mà bố không thể đáp ứng.

Nói là nói vậy nhưng Dương vẫn thấy có lỗi với bố mình, dù sao thì hắn vẫn đang được nuôi nấng bởi bố mẹ.

Đêm đến, cũng như mọi ngày Dương nằm chơi game chờ mẹ sang phòng mình.

Thúy chờ chồng ngủ say rồi rón rén sang phòng con trai, bước vào phòng đã thấy Dương cởi trần truồng nằm dạng háng trên giường chơi game.

Nhìn cặc con trai dựng đứng ngạo nghễ, Thúy có hơi đỏ mặt mắng : " Khiếp…ngộ nhỡ ai vào thì sao?"

Dương thấy mẹ đi vào với bộ đồ ngủ sexy thì đáp : " Mọi người ngủ hết rồi làm gì có ai, hôm nay nhìn em ngon lắm…lại đây với anh nào."

Thúy nhanh chóng lao lên giường ôm lấy con trai, cả hai bắt đầu hôn môi cháo lưỡi nhóp nhép. Dương sờ mó lên cơ thể căng tràn nhựa sống của mẹ, hắn thích cặp mông vĩ đại của nàng.

Bàn tay nắn bóp điên cuồng cặp mông ấy, Dương không ngừng hôn liếm mút lưỡi của Thúy khiến Thúy đê mê. Sau cả ngày làm việc nàng lại được uống éo trong vòng tay của con trai một cách đầy sung sướng, Thúy dạo này tươi ra thấy rõ, những người làm cùng còn tưởng nàng dùng loại mỹ phẩm nào đó làm da dẻ hồng hào lên, Thúy cũng chỉ ập ờ cho qua chứ không nói rõ. Nếu bọn họ mà biết nàng nhờ có con trai thỏa mãn nên mới tươi tắn như vậy thì mấy cậu con trai ở nhà tới công chuyện với những bà mẹ.

" Ư…a…!"

Dương rời môi của Thúy, nằm đè lên người nàng sau đó liếm cổ của nàng, Thúy ưỡn cổ lên cho con trai liếm, cảm giác nhồn nhột thư sướng khiến nàng thích mê.

" Em yêu, hôm nay con gái lớn về bỏ bê cả anh nha." Dương vừa liếm vừa bóp vú của Thúy, hai bầu ngực biến dạng không ngừng trong bàn tay dâm dê của hắn.

Thúy cong lưng uốn éo, dâng hiến cơ thể cho con trai mà đáp : " Lâu ngày không gặp cũng phải để cho mẹ con người ta tâm sự chứ…chẳng phải bây giờ em đang trong tay anh rồi đó sao!"

Dương cười, hắn ngoạm lấy một bên vú của Thúy rồi bắt đầu bú mút liên tục, đầu vú cương lên khi bị chiếc lưỡi linh hoạt kích thích, Thúy rên rỉ trong sung sướng hai tay ôm lấy đầu của con trai như thể muốn hắn ở mãi vị trí đó.

" Ư….em sướng…anh bú như vậy làm em ra mất…a….anh yêu!" Thúy rên lên đầy dâm đãng, những lời này đối với nàng đã thành quen miệng. Nàng không hề thấy có chút xấu hổ nào khi thốt ra những lời này cả, đối với nàng lúc này không còn gì ngoài tình dục, ngoài cảm giác sung sướng mà con trai đem lại.

Bú liếm chán chê, Dương tốc váy ngủ của Thúy lên để nhét cặc vào cái lồn ướt át của nàng.

" A…..!"

Tiếng rên của Thúy xé tan màn đêm yên tĩnh

Sáng hôm sau, Thúy tỉnh dậy như thường ngày. Nàng mặc đồ rồi tới xí nghiệp làm việc.

Trong khi đó thì Dương ngủ vắt lưỡi lên không biết trời trăng gì, đêm qua hắn cùng mẹ đã làm tình đến 3 giờ sáng với đủ các tư thế dâm dục kích thích.

Dung cũng giống em gái không có thói quen ngủ nướng nên đã dậy từ lâu. Hai chị em nằm trong phòng của Duyên tâm sự.

Dung hỏi em gái sau này học xong muốn đi học cao hơn hay lấy chồng, Duyên đáp rằng muốn học cao hơn, muốn lên thành phố lập nghiệp.

" Thời buổi nào rồi chị ơi…kiếm tiền mới là quan trọng chứ, chồng có hay không cũng đâu quan trọng." Duyên đáp khi được chị gái hỏi.

Dung bật cười : " Thật vậy sao? Đó là em chưa yêu đương gì thôi."

Duyên hỏi : " Em không thích yêu đương vớ vẩn, nhất là tụi con trai em càng ghét, chúng nó ngoài việc cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể phụ nữ ra còn có biết gì khác nữa đâu."

Dung phản bác : " Không thể nói như thế được, em quen một vài đứa bạn xấu rồi đổ cho tất cả con trai đều thế sao, vậy như em nói thì cả bố với chồng chị đều chỉ biết nhìn vào cơ thể phụ nữ thôi à."

Duyên ấp úng lắc đầu : " Cái này….không có!"

Dung nói : " Học hành là tốt nhưng cũng phải nghĩ đến hạnh phúc bản thân em ạ, có người đồng hành luôn tốt hơn đi một mình."

" Dạ."

" Mà chị Dung nè, tại sao con gái cứ phải lấy chồng?" Duyên đột nhiên hỏi.

Dung ngẩn người : " Đó là lẽ dĩ nhiên mà!"

Duyên cau mày nói : " Lấy chồng, sinh con, rời xa gia đình để đến một gia đình xa lạ sống…con gái thật là khổ."

Dung nói : " Trai hay gái đều khổ theo cách khác nhau, nói như em chỉ có phụ nữ là thiệt ấy."

Duyên gật đầu : " Rõ ràng mà chị, con gái vừa phải làm hài lòng bố mẹ chồng, vừa phải hầu nhà chồng…lại còn phải sinh con cho nhà chồng."

Dung cau mày : " Nói tiêu cực như em thì chị chịu rồi, em chỉ nhìn mặt tiêu cực không nhìn mặt tích cực."

Duyên bĩu môi : " Em mặc kệ, sau này em sẽ không lấy chồng….em sẽ kiếm thật nhiều tiền để nuôi bố mẹ, giờ tiền mới là quan trọng."

Dung bất lực, chí đầu em gái nói : " Rồi rồi cô nương ạ, em thích tiền nặng rồi đó cẩn thận làm nô lệ cho nó lúc nào không hay đâu."

Duyên tròn mắt : " Ủa, chẳng phải tất cả chúng ta đều đang làm nô lệ cho đồng tiền sao?"

" Không nói chuyện với em nữa…chị đi tắm đây."

" Ủa chị có thói quen tắm sáng từ lúc nào vậy?"

" Chị thích!"

Dung cầm quần áo ra khỏi phòng và đi về phía phòng tắm, nàng muốn làm sạch sẽ cơ thể sau một đêm ngủ ngon.

Dung cởi quần áo ra vứt vào thau nước, cơ thể hấp dẫn dần hiện ra. Dung không cao cũng chẳng lùn, cơ thể nàng được đánh giá là có da có thịt. Ngực to, mông cong, đùi múp, cả lúc có thai hay chưa có thai đều như vậy.

Lúc chưa lấy chồng thì biệt danh trong xóm hay gọi nàng là Dung múp.

Dung vặn vòi sen, dòng nước mát cứ thể chảy lên da thịt trắng trẻo của nàng, dội lên bộ ngực no tròn căng mịn như sứ, đôi đầu ti hồng hào cương cứng lồ lộ ra khi bị những tia nước bắn thẳng vào.

Dung nhìn ngắm cơ thể mình trong gương, một tay xoa xoa chiếc bụng bầu và nói : " May mà dáng mình chưa thay đổi nhiều, hy vọng sẽ không bị sồ sề ra."

Dung kì cọ khắp cơ thể từ trên xuống dưới, tay di chuyển xuống mu lồn rậm rạp đầy lông đen, mu lồn vun cao đầy đặn những sợi lông xoăn tít rậm rạp ướt sũng rủ xuống để lộ ra hai mép thịt dày dặn hồng hào.

Ngón tay hư hỏng của Dung miết lên mép thịt, mắt hơi lim dim lại, đêm qua không được gần gũi chồng nên nàng hơi nứng, nhân lúc tắm thủ dâm một chút chắc không sao.
CHƯƠNG 22 : CÔ CHỊ GÁI TÒ MÒ
Vẫn như mọi khi, Dương khi không có mẹ ở nhà là chán. Mà chán thì lại tới nhà thằng Tiến đen chơi.

Dương tới nhà thằng bạn thấy cửa mở, hắn thò đầu vào gọi : " Tiến ơi…có nhà không?"

Một lát sau, thằng Tiến từ trong bếp mặt đen nhẻm thò đầu ra đáp : " Tao đây, đang nướng khoai…vào đây!"

Dương dắt xe đạp vào sân nhà Tiến, sau đó đứng ở cửa bếp bật cười : " Vãi cứt mặt mày đen như đít nồi vậy, khoai ở đâu mà nướng nhiều thế?"

Tiến đáp : " Mẹ tao mới mua cả bao ấy, tao đem nướng trộm mấy củ…mũi mày thính thật biết tao nướng khoai mà mò sang đây…đớp đi."

Vừa nói Tiến vừa ném cho Dương một củ khoai nướng nóng hôi hổi, Dương chụp lấy củ khoai rồi không ngừng tung hứng vì vẫn còn nóng.

" Thính con cặc, ở nhà chán vãi tao sang chơi với mày…mà mẹ mày đi đâu rồi?"

" Đi phụ vữa rồi, nhà ông Sáu ở cạnh đình làng ấy." Tiến đáp.

Sau lần phát sinh quan hệ với Thoa mẹ của Tiến, Dương và Thoa đã quan hệ thêm một lần nữa cách đây 2 ngày.

Đối với Dương thì đàn bà dù xinh hay xấu thì đều cần được yêu thương cả. Hơn nữa Thoa cũng khá tốt, chỉ hơi dâm thôi. Vả lại sau khi có quan hệ với Dương thì Thoa đối với Dương chẳng khác nào con trai. 2 ngày trước Thoa còn hầm một nồi canh gà để sau khi cả hai chiến đấu thì cho Dương ăn bồi bổ.

" Sao…canh gà có ngon không?" Thoa hỏi Dương.

" Dạ có, cô nấu đỉnh thật." Dương gật đầu, đưa bát canh gà lên miệng húp sùm sụp.

Thoa cười hiền hậu vén tóc Dương rồi nói : " Ừ ăn nhiều vào, nhiều còn có sức."

Dương quay sang hỏi Thoa : " Sức để làm gì hả cô?"

Thoa hơi xấu hổ, nhưng vẫn đáp : " Thì để chiều cô chứ sao nữa."

Dương bật cười, húp hết bát canh gà rồi lau miệng sau đó lao tới rúc đầu vào nách của Thoa.

Thoa ôm lấy Dương vào lòng, lâu lắm rồi nàng mới lại có lại cảm xúc như vậy. Không ngờ rằng người đem lại cảm xúc của nàng lại là một đứa trẻ bằng tuổi con nàng.

Sang nhà Tiến chủ yếu gặp Thoa mà nàng lại không có nhà, Dương ở lại nói dăm ba câu chuyện rồi về nhà. Trên đường về hắn lại đi ngang qua nhà ông Địa, hôm nay thì không thấy cháu gái ông Địa chơi ở ngoài sân.

Về tới nhà cũng đã sắp đến giờ cơm, Dương thấy Duyên đang phơi quần áo còn Dung thì đang ở trong bếp.

Với cái đầu óc đen tối của mình thì Dương không thể không chú ý đến cơ thể của hai người chị gái. Duyên thì ngày nào hắn chả soi nên mọi sự chú ý lúc này đổ dồn lên cơ thể hấp dẫn của Dung.

Dung hôm nay mặc bộ đồ ngủ bầu màu hồng nhạt, tuy đồ rộng không hiện rõ đường cong cơ thể nhưng lại giúp Dung nhìn có vẻ trẻ con nhí nhảnh hơn.

Đâu cứ phải mặc đồ bó mới quyến rũ, Dương vẫn nhìn chằm chằm vào bờ mông cong của chị gái không rời mắt. Lớp vải quần mỏng khiến cho mỗi khi Dung khom người hay cúi xuống khiến quần căng ra ôm lấy mông là Dương nhìn rõ viền quần lót in ra ngoài. Dung thì hiện đại và thời trang hơn khi đồ lót của nàng dùng toàn là loại ren và mẫu mã đa dạng. Nói đâu xa chứ nhìn hai chiếc quần lót ren phơi ngoài dây mới giặt hôm qua kia là biết.

Dương lại nổi máu dâm, nhìn chị gái hấp dẫn như vậy khiến trong lòng hắn không khỏi nảy ra những ý nghĩ xấu xa. Hắn đã bắn tinh ngập lồn mẹ ruột và mợ rồi nên hắn không ngần ngại làm điều đó với những người phụ nữ khác trong gia đình, miễn là có cơ hội.

" Chị Dung còn gì cần em giúp không?" Dương tiến tới hỏi, mắt vẫn dính lấy bờ mông của chị gái.

Dung đáp : " Không đâu xong hết rồi, đợi bố mẹ về nữa là ăn thôi."

Biết là không còn gì để giúp nhưng Dương vẫn tiến lại đứng cạnh chị gái, Dung ngước mắt lên nhìn thằng em trai cao to nói : " Gớm thật, mới có nửa năm không về nhà mà em đã lớn từng này rồi, ngày xưa mỗi lần em nghịch dại là chị hay tụt quần đánh đít…giờ thì chắc không tụt nổi."

Dương thấy chị gái nhắc về quá khứ, câu nói nghe có vẻ rất bình thường nhưng Dương đáp lại khiến nó trở nên bất thường : " Giờ em lớn rồi thì tới lượt chị bị em tụt quần nha haha."

Dung cau mày mắng : " Cái thằng này, em dám tụt quần đánh đít chị sao? Chị có nghịch dại như em đâu."

Dương cười hề hề : " Thì em nói chơi vậy thôi, đâu phải cứ nghịch là bị tụt quần đâu chị nhỉ?"

Dung không muốn nhắc đến chuyện tụt quần cởi áo với đứa em còn chưa lên cấp 3 của mình, nàng chuyển chủ đề nói : " Mà em đã biết điểm thi chưa, nghỉ hè cũng được một thời gian rồi đấy."

Dương đáp : " Tuần sau mới biết chị ạ, em thì không trượt được."

Dung bĩu môi : " Tự tin thế."

" Em trai chị mà lại!" Dương cười.

Hai chị em cũng không có quá nhiều chuyện để nói, chỉ xoay quanh việc học hành của Dương. Còn Dương thì không thể hỏi về việc vợ chồng của chị gái được nên hắn chỉ hỏi về cuộc sống của nàng bên nhà chồng.

" Chị Dung, ở bên nhà anh Vinh chị có phải dậy sớm không?" Dương hỏi.

Dung đáp : " Không, muốn ngủ tới lúc nào thì ngủ thôi…nhưng chị đâu có thói quen ngủ nướng như em nên chị vẫn dậy lúc 7h."

Dương nói : " Em dậy muộn là do em thức khuya thôi, chứ em đâu có muốn vậy."

" Em lại chơi game thâu đêm chứ gì, nghỉ hè thì chơi được chứ đến lúc học thì chị cấm nhé…thức đêm nhiều không tốt đâu!" Dung nghiêm khắc nói với em trai.

" Dạ em biết rồi!" Dương miễn cưỡng đáp, biết là chị gái muốn tốt cho mình nhưng đâu phải hắn vì game mà thức đêm.

Nếu Dung mà biết em trai mình thức đêm do phục vụ nhu cầu sinh lý của mẹ thì chắc nàng ngất tại chỗ quá.

Bữa cơm cũng đã đến khi bố mẹ Dương về. Theo như thói quen thì sau khi ăn cơm Dương và Thúy đều sẽ giành ra một chút thời gian để ở riêng với nhau.

" Em có nghĩ bây giờ chồng em đang quỳ dưới đất bú lồn bà già hàng xóm không?" Dương sờ mó cặp mông của Thúy khi cả hai đang ở trong phòng Dương.

Thúy cởi chiếc áo đồng phục xí nghiệp ra, cởi luôn cả áo ngực, nàng kéo đầu con trai xuống hôn ngấu nghiến, một lúc sau mới đáp : " Em nghĩ là có đấy!"

Dương cười, hai tay nhào nặn bộ ngực to tròn hơi xệ của Thúy nói : " Kể cũng lạ, vợ ngon thế này không đụng trong khi lại đi hầu hạ bà già lõ khắm khú."

Thúy đưa tay xuống vuốt ve khúc thịt cứng nóng giữ chân của Dương, mỉm cười nói : " Anh chưa tìm hiểu ra sao?"

Dương cười hề hề lắc đầu : " Anh chưa, tại mấy hôm nay chồng em không ra vườn buổi trưa nữa. Để khi thích hợp anh sẽ điều tra rõ mọi chuyện."

Thúy mỉm cười, lại trao cho Dương nụ hôn ngọt ngào. Sau đó nàng quỳ xuống ngậm cặc của con trai mà bú mút ngon lành, nàng bú như ăn kem vậy, vừa liếm vừa mút tạo ra những tiếng kêu kích tình.

Dương đứng cho mẹ bú cặc, hắn cười và nói đểu : " Em cũng thật là nhỏ nhen, bản thân vẫn bú cặc người khác đều đều mà lại không muốn chồng tìm kiếm lồn mới."

Thúy bú cặc đến mềm môi, nàng nhả ra thở hồng hộc nói : " Khác nhau nha, em là do không được thỏa mãn nên mới tìm cặc khác…còn anh ấy thì yếu như cọng bún vẫn đi ngoại tình…đó mới là điều làm em không vui."

Dương thấy mẹ mình nói cũng có ý đúng, ví dụ như mẹ hắn không đủ đẹp hoặc không có bố hắn đụng vào người thì ông ta có cái cớ đi cặp kè với người khác…đằng này cặc thì bé, yếu chưa trụ nổi 2 phút cũng bày vẽ đi ngoại tình, mà đối tượng ngoại tình lại là bà già u60 hàng xóm.

Dương an ủi mẹ : " Thôi ngoan bú cặc đi, anh biết em khó chịu trong người rồi, anh sẽ cố gắng tìm hiểu lý do vì sao chồng em lại làm như vậy."

Dương khi ở riêng với mẹ thường không gọi bố là bố mà gọi là chồng của Thúy, như kiểu hắn là người ngoài đang ngoại tình với vợ của bố hắn vậy.

Còn khoảng 1 tiếng nữa mới tới giờ Thúy đi làm, Dương kéo nàng đứng dậy quay mặt vào tường, hắn tụt chiếc quần legging đen bó sát của nàng xuống, vừa tụt vừa nói : " Em yêu của anh mặc quần bó sát mu lồn thế này muốn dụ dỗ ai ở chỗ làm à?"

Thúy tận hưởng cảm giác sắp được con trai cho lên thiên đường, nghe con hỏi nàng đỏ mặt bĩu môi : " Làm gì có ai, có mỗi anh thôi."

Dương cười dâm dê, bóp chặt lấy cặp mông to tròn đầy gợi dục của Thúy sau đó há miệng cắn một miếng lớn yêu thương.

" Á…đừng ăn mông em!" Thúy rên lên khi hàm răng của Dương cắn nhẹ vào mông nàng, không chỉ một chỗ mà nhiều chỗ.

" Mông em ngon thế này làm sao bảo anh không ăn được…anh sẽ ăn hết!" Dương cười khà khà, hắn lè lưỡi liếm quanh một bên mông trắng phau của Thúy làm nàng sướng đến phát run, hơi thở bắt đầu nặng nề hơn.

Dương cắn mông Thúy một hồi thì nứng cặc, hắn đi tới tủ bàn lấy túi bao cao su ra đeo vào cặc, hắn sục sục mấy cái lấy đà rồi kéo mông Thúy về phía cặc mình và ấn vào trong.

" Á…sướng…em sướng quá!" Thúy bật ra tiếng rên rỉ đĩ thõa, tận hưởng cảm giác lỗ lồn bị chèn ép trong sự sung sướng tột cùng.

Phạch…phạch…phạch

Liên tiếp là những cú dập mạnh mẽ của Dương tiến vào trong người Thúy làm nàng cong lưng uốn éo, tay chống vào tường muốn mỏi nhừ, hai chân sắp đứng không vững.

Mắt Thúy mờ đi, chỉ còn khoái cảm lấn át lý trí. Ngay thời khắc này đây nàng đắm chìm vào tình dục bất tận, nàng muốn kéo dài nó mãi mãi.

Hơn 10 phút sau cả hai đổi tư thế, Dương quay Thúy lại cho nàng ôm hắn, bầu ngực no tròn ép sát vào ngực Dương. Còn thân dưới của cả hai vẫn dính lấy nhau, từng cú nhấp nhả khiếp cả hai cùng sướng phát điên.

" Ôi….cặc…em yêu cặc…a….a!" Thúy rên rỉ trong bấn loạn, từ lúc nàng rơi vào sa đọa thì không ngày nào không bị con cặc khủng bố của Dương địt cho mê mệt, ấy thế mà ngày nào không có nó là Thúy bứt rứt khó chịu vô cùng, cảm giác như người bị bỏ đói cả tuần vậy.

Phạch

Phạch

Phạch

Dương liên tục thúc những cú mạnh mẽ, cặc hắn ghim sâu trong lồn của Thúy khiến cả hai lên đến đỉnh của sự thăng hoa. Dương ôm lấy bờ mông tròn ướt đẫm mồ hôi của nàng, bóp chặt bộ ngực hắn từng bú sữa để lớn, hắn rít lên từng hơi thở dồn dập.

" Em sướng….anh ơi em sướng!" Thúy sắp chịu không nổi, nước lồn ứa ra chảy ướt cả sàn nhà.

Nàng quặp một chân lên eo của Dương, ở tư thế này lồn nàng tiếp xúc với cặc một cách tối đa, nó cũng khiến từng cú thúc mạnh như giã gạo của Dương làm cho nàng bấn loạn tận tâm can.

" Lồn em sướng quá…anh muốn bắn vào trong em…anh muốn làm em có thai!"

" A…bắn vào trong em đi…làm em có thai đi…AAAAAA!"

Thúy rên to, cơ thể co giật lên đỉnh, dâm thủy từng dòng tuôn ra ướt đẫm háng của cả hai và nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Dương cũng gồng cứng người bắn xối xả tinh vào trong, đương nhiên là có bao cao su cản lại chứ nếu không lồn Thúy đã ngập tràn tinh trùng của người con trai yêu quý.

Cộc…cộc…cộc

Dương và Thúy đang nhìn nhau đầy thỏa mãn, tính trao nhau màn cháo lưỡi tình tứ thì giật mình nín thở vì nghe tiếng gõ cửa, tiếng gõ cửa từ bên ngoài.

" Dương ơi, ngủ chưa chị nhờ chút việc."

Giọng nói của Dung làm cho Dương tái mặt, Thúy cũng không khá hơn gì vội vàng kéo quần lên.

Dương chỉ tay về phía gầm giường bảo mẹ trốn vào đó, còn mình cũng kéo quần lên chỉnh lại cho bình thường.

" Chị ơi em một chút!"

Dương chỉnh lại xong quần áo thì cửa bị Dung mở ra, Dung đang đứng bên ngoài với một lọ thuốc trong tay.

" Có chuyện gì vậy chị?" Dương xanh mặt cố lấy lại bình tĩnh hỏi.

Dung đáp : " Chị có lọ thuốc mở mãi không được, em mở giúp chị với."

Đưa lọ thuốc trong tay cho Dương, Dung mỉm cười nói. Chợt hai mắt nàng nheo lại khi thấy Dương đổ mồ hôi nhễ nhại.

" Kìa…sao em đổ mồ hôi nhiều vậy? Trời đâu có nóng lắm đâu?" Dung nghi hoặc hỏi.

Dương cầm lọ thuốc trong tay, không tốn nhiều sức để vặn mở nắp ra. Nghe câu hỏi có phần nghi vấn của Dung thì hắn cười đáp : " Dạ lúc nãy em tập thể dục nên hơi nóng."

Dương định đóng cửa phòng sau khi đưa lọ thuốc cho chị gái thì Dung tiến lên đẩy cửa đi vào phòng hắn. Dương toát mồ hôi lạnh.

Dung đi vào phòng Dương, ngửi thấy một thứ mùi lạ thì hỏi : " Em có thường xuyên dọn phòng không vậy? Sao chị ngửi thấy mùi gì lạ lạ."

Dương không thể nói đó là mùi tinh và mùi dâm thủy của mẹ được, hắn cười gượng nói : " Đúng là lâu rồi em chưa dọn phòng, để lát nữa em dọn ngay đảm bảo hết mùi ạ."

Dương muốn tìm cớ đuổi Dung ra khỏi phòng trước khi nàng phát hiện ra sự tồn tại của Thúy dưới gầm giường. Chợt Dương dựng tóc gáy khi ở phía sau cánh cửa là chiếc quần lót đen của Thúy bị vò nhăn nhúm nằm tơ hơ ở đó. Ban nãy Thúy vội mặc quần dài mà quên luôn quần lót.

Dương vội cúi người với tay túm lấy chiếc quần lót rồi nhanh như chớp giấu nó ra sau lưng.

Nhưng hành động của Dương đã bị Dung phát hiện, nàng nheo mắt ngờ vực tra khảo : " Này…em giấu gì sau lưng vậy? Đưa ra cho chị xem nào!"

" Ặc…hết cứu!"
CHƯƠNG 23 : MỘNG DỤC
" Mau đưa thứ em giấu đằng sau ra đây!" Dung lừ mắt, nghiêm giọng nói với Dương.

Từ nhỏ Dương đã sợ Dung rồi vì hay bị tét đít, lớn lên thì nỗi sợ giảm đi nhưng vẫn còn. Chỉ cần Dung trợn mắt hoặc lườm Dương một cái là hắn cũng toát mồ hôi.

" Làm gì có gì đâu chị…!" Dương lấp liếm nói, hắn nhanh tay vo tròn quần lót lại rồi đút vào túi quần.

" Có đưa ra không, tính làm trò mờ ám gì à?" Dung không chịu, nàng tiến tới kéo tay của Dương.

Dương giấu xong thì cũng đưa tay ra cho chị gái xem, quả thực tay hắn không còn gì cả.

Dung nhíu mày, nàng liền vòng ra phía sau lưng của Dương để kiểm tra. Thấy một chút quần lót còn lòi ra khỏi túi quần Dương thì liền cầm lấy nó mà kéo ra.

Khi chiếc quần lót bị kéo ra theo quán tính bung thành hình dạng ban đầu, phất phơ trong không khí trước khi dừng lại theo cánh tay của Dung.

Dung nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót này, kiểu dáng thì không phải của nàng. Kích cỡ thì không nhỏ như của Duyên, vậy thì chỉ còn một người.

Dung bày ra nét mặt nóng giận, nàng trợn mắt hỏi Dương : " Dương…sao trong phòng em lại có thứ này? Em biết nó của ai không?"

Dương giả ngu : " Ui da…tự dưng đau đầu thế nhỉ!…ui da"

Dung kéo tai của Dương khiến hắn kêu oai oái, nàng hỏi lại lần nữa : " Đừng có giả ngu với chị, sao trong phòng em lại có thứ này?"

Dương chống chế : " Em cầm nhầm!"

" Nói phét không chớp mắt, cầm nhầm gì mà nó vừa ướt vừa mùi thế này…nói đi em lấy quần lót của mẹ để thủ dâm đúng không? Chị không ngờ em lại là thể loại biến thái như vậy."

Dung tức giận vô cùng, đứa em trai mà nàng nghĩ còn như gà công nghiệp đã làm ra cái trò nàng không thể hình dung. Đối với Dung và vô số phụ nữ thì một thằng đàn ông con trai lấy quần lót của phụ nữ để thủ dâm thì thuộc dạng biến thái, cần tránh xa.

" Chị nghe em giải thích đã!" Dương xua xua tay cố làm Dung bình tĩnh.

Nhưng lúc này cặc hắn vẫn còn cương cứng, đội quần lên và đập vào mắt của Dung. Dung nhìn mà choáng ngợp, nàng liền chỉ tay vào đũng quần Dương rồi nói : " Đó…như thế kia còn cãi à, nó còn chưa xìu xuống kìa…chị sẽ nói với mẹ."

Dung lập tức quay người tính ra khỏi phòng, Dương muốn ngăn cản nàng lên đã lao ra chặn trước cửa.

" Chị nghe em giải thích đã…em không phải người đem chiếc quần lót này vào đây." Dương bất lực nói.

Dung hỏi : " Ý em là có người khác đem nó vào? Em nghĩ chị là đứa trẻ lên 3 à, đừng có biện minh bất kì lý do gì cả…hành động biến thái của em chị sẽ nói với mẹ."

Dung bước đến đẩy Dương sang một bên để ra ngoài nhưng Dương to như hộ pháp đã chặn ở cửa khiến nàng cố gắng cũng không thể ra được.

" Tránh ra, em muốn chặn chị lại để chị không nói cho mẹ sao, em chặn chị được đến bao giờ đây?" Dung hừ lạnh một cái, tỏ rõ thái độ tức giận.

Dương khổ sở giải thích : " Em không có ý đó, chỉ là em muốn nói mọi thứ không như chị nghĩ…em không đem quần lót của mẹ vào đây chị phải tin em."

" Chị không bao giờ tin một thằng biến thái, tránh ra trước khi chị hét lên, đến lúc đó chuyện em làm cả nhà sẽ biết." Dung đe dọa.

Dương hết cách, không còn cách nào nên tránh sang một bên để cho Dung ra ngoài.

Khi Dung đi rồi thì Dương đóng chặt cửa, hắn gọi Thúy ra ngoài. Thúy nãy giờ trốn dưới gầm giường nín thở nghe cuộc tranh luận của hai đứa con, quả thực nàng thấy thương cho Dương vì bị đổ oan như vậy.

Nhưng bây giờ phải giải quyết chuyện này, Dương không biết phải làm sao liền hỏi mẹ : " Bây giờ sao hả em?"

Thúy nói : " Tạm thời cứ để tới tối, giờ em phải đi làm rồi…tối em sẽ giải quyết cho anh."

Nói rồi Thúy mở cửa phòng ra ngoài, Dương ở lại trong phòng mà tim vẫn đập thình thịch, con mẹ nó tự dưng cái tính biến thái của hắn sắp bị cả nhà biết.

Dung cầm chiếc quần lót của Thúy về phòng mình, nàng hầm hực ngồi xuống giường thầm nói : " Ban nãy mình nóng quá, dù sao thì Dương nó cũng đang ở tuổi dậy thì."

Dung nhớ về quãng thời gian mình vẫn đang ở độ tuổi dậy thì, lúc đó nàng đã chìm đắm trong ham muốn tình dục. Một ngày thủ dâm mấy lần, nhưng lúc đó sợ vô tình tự mình phá trinh chính mình nên Dung chỉ dám mân mê bên ngoài lồn, như vậy cũng đủ khiến nàng đê mê.

Dung lắc đầu xua đi hồi tưởng, nàng lại thầm nói : " Nhưng hồi đó mình đâu có lấy đồ lót của ai để thủ dâm đâu, mình vẫn còn trong sáng…thằng Dương mới là thằng biến thái…nó dám lấy quần lót của mẹ để thủ dâm."

Dung không những không thông cảm cho em trai mà còn kết luận nó là kẻ biến thái, nàng định bụng rằng bữa cơm tối nay sẽ nói ra trước mặt cả nhà để bố đánh đòn Dương, để mẹ tổng xỉ vả Dương, để nó bẽ mặt khi những gì biến thái nó làm bị người khác biết được.

Nhưng rồi nàng nghĩ lại : " Ủa…mình là chị gái nó chứ đâu phải kẻ thù, có cần làm ác vậy không."

Dung nằm trên giường với chiếc quần lót ẩm trong tay, chợt nàng mở nó ra xem thì thấy chiếc quần lót ướt một mảng và đang khô đi. Ban đầu nàng nghĩ đó là tinh của em trai để lại nhưng nàng là người đã có gia đình, số tinh nàng uống của chồng đếm không xuể vì vậy mùi tinh làm sao qua được mũi nàng.

Dẫu biết mỗi người đàn ông đều có một mùi riêng nhưng tinh dịch thì đều có một số mùi chung, Dung suy nghĩ vài giây rồi đưa chiếc quần lót đó gần vào mũi để ngửi.

Nàng đang ngửi quần lót của mẹ mình, nhưng không phải vì ham muốn điều đen tối nào với mẹ mà là để tìm hiểu xem thứ chất lỏng làm ướt quần lót mẹ là thứ gì.

Dung ngửi thấy một mùi quen thuộc, dĩ nhiên không phải vì nàng đã từng ngửi lồn mẹ và vì mùi này là mùi của phụ nữ….mùi dâm thủy.

Khi phát hiện ra điều này, Dung nằm vắt tay lên trán suy nghĩ : " Tại sao trên chiếc quần này lại có mùi dâm thủy của mẹ?"

" Mình biết đây là quần lót của mẹ thì sẽ dính mùi của mẹ nhưng…!" Dung nằm phân tích.

Quần lót khi thay ra thì mẹ nàng nói riêng và thói quen của nhà nàng nói chung là sẽ tự giặt và phơi luôn, trừ buổi tối vì buổi tối quần áo đều được cho hết vào máy giặt.

Chẳng lý nào mẹ nàng lại thay quần lót ra rồi vứt lung tung để Dương có cơ hội nhặt đem vào phòng được.

Vì dâm thủy trên quần lót còn ẩm nên Dung nghĩ nó chỉ vừa với được cởi ra. Bằng một cách thần kì nào đó nó lại có thể ở trong phòng Dương.

Loại trừ khả năng Dương tự tụt quần của mẹ và mẹ tự động đem quần đến cho Dương sau khi cởi ra, Dung đi đến một kết luận : " Mẹ thay đồ trong phòng của thằng Dương."

Nhưng Dung lại gạt ngay ý đó đi, nhà nàng đâu có thiếu phòng để mẹ nàng vào phòng con trai thay đồ, chưa kể lúc này Dương cũng đang ở trong phòng, không thể có trường hợp hoang đường như vậy được.

Suy nghĩ một hồi nát óc Dung cũng không đưa đến được kết luận chính xác, nàng để chiếc quần lót sang một bên rồi dần chìm vào giấc ngủ.

Không biết ngủ bao lâu, Dung tỉnh lại với đầu óc mơ màng. Căn phòng của nàng lúc này có những làn khói mờ ảo như chốn bồng lai tiên cảnh.

Trong lúc đang còn không hiểu vì sao căn phòng của mình thành ra thế này thì cửa phòng mở ra. Một người đàn ông to cao không mặc quần áo đội chiếc mặt nạ đen chỉ lộ đôi mắt bước vào.

Dung kinh hãi hét lên, nhưng nàng còn kinh hãi hơn khi người đàn ông kia cầm theo hai sợi dây xích hai bên, phía cuối dây xích nối với vòng cổ của hai người phụ nữ trần truồng đeo mặt nạ chó, đang bò bằng tứ chi như loài chó vậy.

Dung lùi lại sát mép giường, miệng nàng ấp úng : " Các người….các người là ai…sao lại ở nhà tôi làm những thứ này?"

Dường như ba người kia nghe và hiểu nhưng không trả lời, người đàn ông dắt theo hai người phụ nữ đến giữa phòng thì dừng lại.

Con cặc giữa háng hắn ta to và dài khủng khiếp, Dung nhìn mà phát sợ, nếu con cặc kia mà đút vào trong nàng thì có lẽ lên tận ruột non mất.

Nhìn con cặc giật giật, Dung kinh hoàng muốn hét lên. Đúng lúc này một trong hai người phụ nữ bò ra rồi quay mông về phía Dung và ngồi xuống, mặt người phụ nữ nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ kia có vẻ rất thèm thuồng.

Người đàn ông gào lên một tiếng, người phụ nữ lập tức há miệng ngậm lấy cặc mà bú.

Cảnh tượng dâm dục này khiến Dung không chịu nổi, nàng hét lên đuổi mấy người này ra ngoài nhưng họ không phản ứng. Dung nép mình sát vào tường đi ra cửa muốn lao ra khỏi nơi quỷ quái này thì nhận ra cánh cửa không mở được nữa.

Nàng bất lực sợ hãi nhìn cảnh tượng dâm dục trước mắt, dù muốn hay không thì lúc này nó đang hiện hữu trước mắt nàng.

Cảnh người phụ nữ quỳ như con chó đang bú cặc người đàn ông một cách say mê, hơn thế nữa khi người phụ nữ còn lại cũng chẳng rảnh vì đang bận bú đít cho người đàn ông từ phía sau.

" Không…dừng lại đi…ai cho tôi ra khỏi đây đi." Dung gào lên trong bất lực.

Lúc này cảnh tượng dâm dục kia vẫn diễn ra, người đàn ông đứng đó cho hai người phụ nữ thay nhau chăm sóc cặc và đít hắn ta. Hai người phụ nữ thay phiên nhau đổi vị trí một cách thành thục và chuyên nghiệp như họ đã làm điều này rất nhiều lần.

Tiếng rên rỉ, tiếng thở hùng hục cứ thế vang lên khiến Dung phải bịt tai nếu không muốn nghe.

Dung lúc này cảm thấy tuyệt vọng, nàng ngồi gục xuống không dám nhìn nữa. Nhưng 5 phút…10 phút…15 phút sau nàng bắt đầu thấy bình thường trở lại, ba người kia ngoài việc làm tình ngay trước mặt nàng ra thì không gây hại đến nàng.

Cảm giác sợ hãi và kinh hoàng cũng dần mất đi, thế vào đó là cảm giác khó chịu trong người.

Giống như đang xem một bộ phim sex nhưng thay vì xem qua màn hình thì xem trực tuyến luôn. Dung dù sao cũng là con người và cũng có ham muốn, khi ngồi nghe những tiếng rên rỉ đầy đĩ thõa của hai người phụ nữ khi liên tục bị người đàn ông hành hạ bằng con cặc khổng lồ thì giữa hai chân Dung cũng bắt đầu ướt.

Dung len lén liếc mắt lên, lúc này người đàn ông đã để hai người phụ nữ nằm trên giường rồi địt liên tục như máy khâu, một người nằm ngửa còn một người nằm úp. Người đàn ông dùng cặc đâm vào lỗ đít của người phụ nữ nằm ngửa còn người nằm úp được hắn ta dùng hai ngón tay thọc vào lồn mà ngoáy liên tục.

Tiếng rên rỉ, tiếng da thịt chạm vào nhau phành phạch làm Dung cũng cảm thấy ngộp thở. Tim nàng đập nhanh hơn, hơi thở cũng nặng theo từng cú dập vũ bão của người đàn ông.

Dung dần dần ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào khung cảnh dâm dục kia, trong người nàng bốc lên một cảm giác nóng bức và thèm muốn tình dục.

Nàng tự động khép chặt hai chân khi cơn nứng lồn đang xảy ra, lồn nàng bắt đầu rỉ nước vì không chịu nổi cảnh tượng dâm dục trước mặt.

" Làm ơn…dừng lại đi!" Dung thầm nói, nhưng cơ thể nàng lại ngược lại khi bắt đầu phản ứng với cảnh tượng dâm dục kia. Vú nàng cứ thế cương cứng lên, hai đầu ti cạ vào áo ngực khiến Dung không khỏi rùng mình.

Chưa kể hạt le của nàng cũng sưng mọng lên, cọ sát vào chiếc quần lót ren lúc này đã ướt đẫm do dâm thủy.

Dung bắt đầu mất kiểm soát, nàng thò tay vào trong quần và bắt đầu móc lồn, hai ngón tay hư hỏng miết chặt lấy mép lồn sưng mọng, sau đó luồn vào cái lỗ dâm dục đang nhiễu nước dâm đều đều.

" Ư…!" Dung rên lên một tiếng, tay kia nàng nâng niu bầu vú to tròn, vân vê đầu ti săn cứng đến mức méo mó khiến toàn thân run rẩy, lúc này cơ thể của nàng trở nên vô cùng nhạy cảm.

Lúc này đây, người đàn ông dập liên tục vào người phụ nữ nằm ngửa, sau đó lại rút cặc ra mà dập vào lồn người phụ nữ nằm úp. Sau nhiều lần qua lại như vậy khiến chiếc giường của Dung rung lắc dữ dội.

Cuối cùng hai người phụ nữ hét lên trong sung sướng khi lên đỉnh, cơ thể co giật ôm lấy nhau trong làn mưa tinh từ người đàn ông bắn ra lên khắp người họ.

Dung chứng kiến cảnh này cũng nứng đến cực điểm, hai ngón tay ngoáy sâu trong lồn rồi run rẩy khi dòng dâm thủy nhầy nhụa tuôn ra kèm theo tiếng rên rỉ của Dung.

Lúc này ba người kia mới chú ý đến Dung, một trong hai người phụ nữ tinh vẫn phủ khắp người, nàng ta kéo chiếc mặt nạ ra vứt xuống đất rồi mỉm cười nói : " Có muốn nhập cuộc không?"

Dung giật mình đến phát run người vì khi người phụ nữ kia bỏ mặt nạ ra, đó chính là mẹ của Dung…Thúy.

Dung giật mình thêm một lần nữa và mở mắt, lần này căn phòng không có gì bất thường, Dung ngồi dậy thấy tay mình đang để trong quần, ngón tay đang để sâu trong lồn. Quần lót và quần ngoài của nàng ướt đẫm một mảng lớn, mùi dâm thủy ngai ngái xộc vào mũi Dung.

Căn phòng chỉ có mình nàng, Dung lúc này mới nhớ đến những gì kinh hoàng vừa xảy ra, nàng thở phào vì đó chỉ là một giấc mơ.

" Một giấc mơ thật kì lạ và biến thái!" Dung thầm nói, sau đó đứng dậy vào phòng tắm thay quần.
CHƯƠNG 24 : BẮT ĐỀN
Buổi tối…

Bữa cơm gia đình vẫn diễn ra trong sự vui vẻ, một sự vui vẻ giả tạo. Ăn xong Dương lập tức đứng dậy phi vào trong phòng như để trốn tránh Dung.

Còn Dung thì sau giấc mơ dâm dục kia cũng thôi ý định phanh phui chuyện của em trai ra cho cả nhà. Nàng cũng chưa kể chuyện này cho ai nghe, nhưng chưa kể không có nghĩa là không kể.

20h, Thúy đang ngồi xem phim truyền hình yêu thích thì được Dung gọi vào phòng có chuyện muốn nói.

Bản thân Thúy biết Dung muốn nói điều gì và nàng cũng đã chuẩn bị từ trước câu trả lời.

" Có chuyện gì vậy con?" Thúy vào phòng Dung và hỏi.

" Mẹ đóng cửa vào đi, ngồi xuống đây con có chuyện muốn nói." Dung nói, đợi Thúy ngồi vào giường.

Sau khi Thúy ngồi xuống, nàng hỏi : " Có chuyện gì nói mẹ nghe, con làm mẹ tò mò đấy."

Dung đáp : " Trưa nay mẹ có thay quần lót không?"

" Sao con tự dưng hỏi chuyện này?"

" Con không có ý gì đâu, chỉ là con vào phòng thằng Dương rồi phát hiện nó đang giấu quần lót của mẹ." Dung vừa nói vừa cầm ra chiếc quần lót mà nàng lấy từ túi quần em trai lúc trưa.

Thúy cầm lấy chiếc quần lót, nàng tỏ ra ngạc nhiên : " Ồ…cái này trưa nay là mẹ thay ra."

Dung gắt gỏng : " Con biết ngay mà, thằng Dương chắc chắn lấy quần lót của mẹ thủ dâm…nó còn cãi là không phải đó."

Thúy tròn mắt : " Vậy sao? Dương nó chối à?"

Dung gật đầu, nói hết những gì xảy ra cho Thúy nghe. Nàng còn chốt thêm câu : " Cũng may con không phát hiện tinh dịch của nó trên quần mẹ, nếu không con sẽ cho nó biết tay."

Xong rồi Dung lại hỏi Thúy : " Mà mẹ, con thấy trên quần lót của mẹ bị ướt…chắc không phải do mồ hôi đâu nhỉ?"

Thúy nghe con gái hỏi vấn đề này, hơi ấp úng : " Ờ thì không có gì đâu."

Dung nắm tay Thúy nói : " Mẹ con mình có gì mà phải ngại, mẹ và bố vẫn làm tình đều đều chứ?"

Thúy ấp úng : " Sao tự dưng lại hỏi chuyện này…thì mẹ và bố con vẫn bình thường thôi."

Dung đáp : " Bình thường mà quần lót mẹ dính dâm thủy lúc trưa nay khiến mẹ phải thay quần à, có câu nhất buổi trưa nhì trời mưa đó!"

" Không nói chuyện với con nữa…mẹ ra xem phim tiếp đây." Thúy đứng dậy muốn ra khỏi phòng.

Dung kéo mẹ lại và nói : " Mẹ này đang nói chuyện mà, con vẫn còn chuyện muốn nói nữa."

" Chuyện gì?"

" Thì chuyện ấy đó…mẹ phải xem xem thằng Dương thế nào đi chứ…con thấy nó biến thái lắm đó."

Thúy nhíu mày : " có gì đâu mà biến thái, em nó đang tuổi dậy thì tò mò về phụ nữ thôi mà."

" Quần lót của mẹ nó mà nó cũng không tha mà mẹ nói là bình thường ạ, rồi mấy ngày nữa nó lấy luôn quần của con, của cái Duyên để thủ dâm thì sao ạ…giống mấy thằng biến thái trên mạng rồi ra ngoài nhìn thấy phụ nữ là lao vào sàm sỡ bị công an bế lên phường." Dung rất quan ngại về vấn đề này, thậm trí còn mường tượng ra viễn cảnh tương lai không xa khi em trai nàng không có ai ngăn cản hành vi biến thái đó lại.

Thúy nhẹ giọng đáp : " Nói như con thì đứa con trai nào ở tuổi Dương cũng thành biến thái hết, em nó chỉ tò mò về phụ nữ mà thôi, con là chị phải chỉ bảo em nó chứ sao lại nói tiêu cực như vậy."

" Chỉ…chỉ bảo sao hả mẹ?" Dung ngẩn người, nàng không biết ý Thúy muốn nói gì. Cứ tưởng mẹ nàng phải nổi giận rồi lôi thằng em trai ra đánh cho bầm mông chứ.

Thúy đáp : " Thì chỉ bảo em nó về phụ nữ chứ sao, nó chưa biết thì nó tò mò chứ đến khi biết rồi thì nó chẳng thiết."

" Con chỉ bảo nó về phụ nữ ư? Môn sinh học có hết rồi mà cần gì phải dạy nó cũng tự biết." Dung lắc đầu nói, nàng không ngờ mẹ nàng lại có ý kiến như vậy.

Thúy nói : " Cô giáo giảng mồm thì làm sao mà hiểu cặn kẽ được, học thì phải đi đôi với hành, nếu con không dạy được em thì để mẹ…tối mai đi làm về mẹ sẽ dạy em nó."

Dung thấy vậy thì liền nói : " Từ từ đã, mẹ tính dạy nó kiểu gì đây…ngồi giảng cho nó về phụ nữ sao?"

Thúy nói : " Chắc thế…nếu con có cách hay hơn thì giúp mẹ dạy em đi, đằng nào con ở nhà cũng rảnh mà."

Dung trầm ngâm suy nghĩ, nàng thấy cũng có lý. Mặc dù hơi xấu hổ một chút nhưng tránh để em trai mình bị bế lên phường vì tội trộm quần lót cả làng thì Dung đành chấp nhận hi sinh một chút, nàng sẽ chỉ bảo cho em trai mình về phụ nữ, nàng sẽ thành cô giáo của em trai và nàng thấy mình quả là người chị cao cả và tốt bụng.

" Vậy cũng được…con sẽ dạy theo cách của con!" Dung gật đầu rồi nói.

Thúy mỉm cười : " Ừ…thôi mẹ ra xem phim đây đang đến đoạn cao trào."

Khi Thúy ra khỏi phòng mình, Dung ngồi suy nghĩ về những gì mẹ nói. Phải chăng việc chỉ dạy cho em trai biết về phụ nữ là cách tốt nhất để ngăn nó trở thành biến thái.

Đêm đó…

Phạch…phạch….phạch

" Ư….em sướng quá….không chịu nổi….cho em ra đi….a……aaaaaa!"

Tiếng rên rỉ đầy dâm đĩ của Thúy lại vang lên trong phòng của con trai. Dương thì vẫn đang hì hục thúc từng cú trời giáng vào nơi từng sinh ra mình với gương mặt phê pha.

" Aaaaaa!"

Sau một tiếng rên lớn, cả hai nằm vật ra giường ôm nhau thắm thiết.

" Hôm nay Dung gọi em vào phòng nói gì thế?" Dương hỏi.

Thúy đáp : " Thì về chuyện con bé phát hiện quần lót của em trong phòng anh đó."

" Rồi em trả lời thế nào?"

" Thì…thì em bảo con bé chỉ bảo anh về phụ nữ để anh đỡ thành biến thái, không biết con bé có nghe không!" Thúy đáp, nét mặt cũng hơi căng thẳng.

Dương cũng hơi ngạc nhiên về điều đó, hắn hỏi mẹ : " Vậy là em muốn anh địt Dung à?"

Thúy nghe vậy liền quay sang đưa tay bịt miệng của con trai, cau mày nói : " Em không có ý đó, anh cũng đừng có ý nghĩ địt ai khác trong nhà…mình em chịu đựng là đủ rồi."

Dương nhe răng ra cười nói : " Anh nói đùa thôi, chứ chiều mình em anh đã thấy đủ mệt rồi haha."

Thúy cau mày cảnh cáo : " Anh đừng có đùa, em nói nghiêm túc đó."

Dương xoa dịu mẹ, đưa tay bóp lấy bờ mông căng tròn nói : " Được rồi, con chim này thuộc về mình em thôi."

" Nói vậy vòn nghe được."

Sáng hôm sau…

Dương bị Dung đánh thức. Hắn ngái ngủ dụi mắt.

Dung đi vào phòng Dương, thấy có mùi hơi lạ nhưng cũng không quan tâm lắm. Mục đích nàng vào đây để thực hiện sứ mệnh cao cả mà nàng nghĩ mình nên đảm nhận.

" Dương này…chuyện hôm qua cho chị xin lỗi nhé!"

Dương hỏi : " Sao vậy ạ?"

Dung đáp : " Thì là chị có hơi quá lời, lúc đó cũng do chị nóng quá. Bây giờ nghĩ lại thì việc đó cũng không quá biến thái ở độ tuổi của em."

Vừa nói, Dung vừa lúng túng nắm lấy ống quần. Điều này khiến Dương mong chờ không biết chị gái sẽ giáo huấn mình kiểu gì.

Dương nói : " Vậy ạ!"

Dung gật đầu, sau đó kéo ghế ngồi gần lại giường nơi Dương đang ngồi. Hôm nay nàng ăn mặc có phần gợi cảm hơn, chiếc áo ngủ hai dây khoe tối đa phần cổ và vai cộng thêm chút nước hoa dịu nhẹ càng tăng phần quyến rũ.

Chiếc bụng bầu không hề làm giảm đi sự quyến rũ của Dung. Biệt danh Dung múp quả là danh bất hư truyền.

Ngoài chiếc áo ngủ ra thì chiếc quần đùi sát bẹn rộng ống cũng là điểm thu hút mắt của Dương. Đùi Dung rất trắng lại còn đầy đặn, không thon thả như người mẫu nhưng cũng không to phì, nhìn rất đằm và múp.

Dương cũng bất ngờ về bộ đồ phong phanh của chị mình, nhưng vì bổ mắt nên hắn mặc kệ, nhìn đã là được.

" Dương này…em tò mò về phụ nữ sao?" Dung hỏi.

Dương ngập ngừng không đáp, thấy thế Dung nói tiếp : " Đừng căng thẳng, từ bây giờ chị sẽ là người chỉ cho em về phụ nữ. Em cứ coi như chị là một người bạn sẵn sàng lắng nghe mọi thứ từ em."

Dương lúc này mới đáp : " Dạ….em có tò mò một chút ạ."

Dung gật đầu, sau đó nói : " Em đang ở độ tuổi dậy thì, tò mò về người khác giới là điều hết sức bình thường không có gì phải xấu hổ cả…nói cho chị biết em bắt đầu suy nghĩ về phụ nữ từ bao giờ?"

Dương đáp : " Dạ…từ năm ngoái ạ."

Dương nói phét như vậy để Dung biết hắn còn non nớt, Dung cũng tưởng đó là thật. Nếu vậy thì quả thực còn rất non nớt.

Dung đảo mắt một cái, sau đó hỏi : " Em biết giữa nam và nữ khác nhau ở những điểm nào không?"

Dương gật đầu : " Trong sách có dạy mà chị, đương nhiên em biết."

Dung mỉm cười nói : " Sách chỉ dạy lý thuyết không có thực hành, em có muốn thực hành không?"

Dương tròn mắt, chẳng lẽ hắn đang mơ sao, chị gái khó tính của hắn lại đang gạ hắn thực hành về sự khác nhau của nam và nữ.

Dương cũng hơi đa nghi, nhưng trước lời mời hấp dẫn như vậy sao hắn có thể từ chối.

" Dạ muốn!" Dương giả bộ ngây thơ gật đầu.

Dung lúc này tim đập thình thịch, nàng không biết mình làm như vậy có đúng hay không nhưng nàng muốn thử.

Dung đưa tay lên nâng niu bộ ngực tròn của mình trước mặt em trai, nàng hãnh diện nói : " Khác biệt đầu tiên như em thấy, ngực của phụ nữ phát triển hơn đàn ông, có nhiều dây thần kinh cảm giác hơn và quan trọng là là nơi cung cấp dinh dưỡng cho trẻ sơ sinh."

Dương nhìn đôi tay của Dương đang nâng niu bộ ngực của chính nàng mà nuốt nước bọt. Dung có bộ ngực tròn trịa và trắng như bánh bao, khiến Dương thèm thuồng muốn ngoạm một miếng.

" Em muốn sờ thử chứ?" Dung hỏi.

Dương gật đầu : " Vâng!"

Dung hơi đỏ mặt xấu hổ, nàng hơi ưỡn ngực ra về phía của em trai. Dương cũng nhanh chóng đưa tay lên sờ nắn bộ ngực của chị gái.

Một cảm giác mềm mại khiến Dương phê pha, còn Dung thì cảm thấy nhồn nhột và hơi kích thích.

" Em thấy mềm chứ?" Dung hỏi.

" Dạ mềm, vừa mềm vừa sướng ạ." Dương đáp, hai tay vẫn không ngừng nắn bóp ngực của Dung. Hai bầu ngực sữa bị nhào nặn cứ rung rinh theo nhịp, theo từng cái nắn cái bóp của Dương.

Dung lúc này cũng thở hơi mạnh, nàng không ngờ được em trai bóp vú lại đem lại khoái cảm thế này. Cũng đã ngày thứ 3 nàng chưa được quan hệ, trong người cũng có chút khó chịu lại gặp ngay sự việc này nên nhất thời cơn hứng tình nổi lên.

" Chị…em có thể sờ thêm một lúc nữa không?" Dương đột nhiên lên tiếng.

Dung vốn đang tính bảo em trai ngừng tay, nhưng khi nó đề nghị được sờ thêm thì nàng do dự. Nhưng rồi hai mắt nàng trợn lên khi ngón tay của Dương đang se hai mún vú đang cương cứng của nàng.

" Trời ạ, nó học trò này ở đâu vậy…đừng mà sướng quá!" Bị se đầu ti, Dung thầm nói trong sự sung sướng.

Nàng đấu tranh tâm lý, nếu cứ tiếp tục thì cơ thể nàng sẽ không chịu nổi mất.

Dung vẫn còn tỉnh táo, nàng lắc đầu rồi gỡ tay Dương ra khỏi ngực mình, cảm giác sung sướng cũng giảm đi khiến nàng thở phào, tim đập thình thịch.

" Ngực phụ nữ mềm và thích thật đấy chị ạ, ước gì ngày nào cũng được sờ." Dương lè lưỡi nói.

Dung cau mày mắng : " Thằng quỷ khôn, suýt nữa làm chị….!"

" Sao ạ?"

" Ờ không có gì…hôm nay thế thôi nhé, chị về phòng đây." Dung bất ngờ đứng dậy rồi về phòng khiến Dương hụt hẫng, rõ ràng buổi học mới chỉ bắt đầu mà.

Về phòng mình, Dung đặt tay lên ngực khi trái tim đang đập liên hồi. Ban nãy nếu không kịp cản những ngón tay của em trai thì có lẽ nàng đã rên thành tiếng.

" Sao nó lại có thể se đầu ti sướng như vậy nhỉ, đến cả chồng mình dùng miệng cũng không sướng bằng." Dung thầm so sánh.

Lúc này cửa phòng Dung bỗng mở ra, Dương bước vào với con cặc dựng đứng đội quần.

" Dương…sao lại tự tiện vào phòng chị?" Dung bất ngờ, nàng cau mày đồng thời nhìn thấy thân dưới của em trai một thứ đang dựng lên.

Dương đáp với giọng điệu đầy sự ủy khuất : " Tại chị hết, tự dưng chị sang phòng em rồi bảo em bóp vú chị, em bóp xong thì chim em thành thế này…em bắt đền."

Dung muốn đuổi em trai ra ngoài, nhưng nghe nó nói cũng có phần đúng. Con trai mà không cửng chim trong hoàn cảnh đó thì chỉ có liệt dương.

Dung hiểu có một cách dễ dàng làm cho con chim non kia xìu xuống, nhưng ở cương vị một người chị như nàng thì điều đó khá là trái với luân thường đạo lý. Nhưng nàng là người gây ra điều đó, đấu tranh tâm lý một hồi cuối cùng Dung cũng đưa ra được quyết định.

Dung nói : " Đó là phản ứng bình thường thôi, là lỗi của chị…nào lại đây chị giúp."

Dương bước đến đứng trước mặt Dung, mặt hoang mang hỏi : " Chị làm cách nào cho nó xìu xuống đi chứ em khó chịu quá…bình thường em phải để nửa tiếng nó mới chịu xìu đó."

Dung nghe vậy thì tròn mắt, em nàng vẫn chưa biết thủ dâm sao. Nếu vậy thì nàng sắp được bóc team rồi, nghĩ vậy Dung vừa có chút lỗi lầm vừa cảm thấy hứng thú.

" Là chị gái thì phải giúp em trai trong lúc khó khăn…không phải lúc này thì là lúc nào!" Dung thầm quyết đoán.

Để Dương đứng trước mặt mình, hai mắt nàng trợn lên khi thấy quần em trai bị đội lên khá là vô lý, nhìn như em trai nhét quả dưa chuột bên trong.

" Thằng này….mấy năm trước chim còn bé tý sao giờ đã to vậy rồi?" Dung tò mò.

Nàng nói : " Được rồi, chị có cách cực kì nhanh giúp em làm nó xìu xuống nhưng đây là bí mật nhé."

Dương gật đầu : " Dạ vâng."

Dung chăm chú nhìn vào chiếc quần của Dương, sau đó nàng nắm lấy cạp quần rồi tụt xuống. Lập tức hai mắt Dung muốn rơi ra ngoài vì kích thước khủng bố của chú họa mi tập gym này.

" Sao…sao nó to thế?" Dung mắt chữ A mồm chữ O.

Một con cặc dài 17cm gân guốc lực lưỡng đang phơi bày trước mặt Dung, nàng nhìn nó không chớp mắt vì kinh ngạc, vì bất ngờ.

Dung ngước mắt lên nhìn em trai, sau đó lại nhìn con cặc trước mặt. Nàng đưa tay cầm lấy nó, một cảm giác nóng ấm khiến nàng thấy mơ màng.

Dung bắt đầu vuốt ve thân cặc của em trai, nàng tự nhủ rằng bản thân đang giúp Dương nhưng bản năng lại đi ngược lại.

Dung vuốt ve một cách không tự chủ, thấy sướng tay là vuốt. Vuốt được 2 phút thì Dung bỏi : " Em thấy thế nào?"

Dương đáp : " Thấy dễ chịu hơn rồi ạ, nhưng có cảm giác lạ lắm."

Dung đáp : " Chị hiểu rồi, em sắp xuất tinh rồi…xuất tinh ra sẽ khiến chim em xìu đi!"

Vừa nói Dung vừa vuốt ve thân cặc của Dương, vì là sục cặc khô nên Dung cầm giữa thân cặc rồi liên tục kéo lên kéo xuống.

Lần đầu sờ cặc không phải của chồng khiến Dung có cảm giác khó tả, vừa thích lại vừa vó lỗi với chồng. Nhưng nàng tự nhủ là mình đang giúp em trai.

10 phút sau…

Dung vẫn đang miệt mài sục cặc cho em trai, nhưng nó vẫn cứng như sắt. Việc này nằm ngoài tính toán của Dung, nàng thầm kinh hãi : " Sao mãi không ra nhỉ, lần đầu được sục cặc mà lại lâu như vậy không biết khi làm tình còn thế nào nữa!"

" Chị ơi em khó chịu quá!" Dương bất ngờ kêu ca.

Dung đáp : " Đợi chị một chút!"

Hết cách, Dung đành xòe tay ra rồi nhổ nước bọt vào lòng bàn tay sau đó dùng cả hai tay để sục cặc cho Dương.

" Em đã tự làm thế này bao giờ chưa?" Dung hỏi.

" Dạ chưa, đây là lần đầu tiên." Dương đáp.

Dung không còn bất ngờ nữa vì nãy giờ nàng đã đủ bất ngờ. Nàng tiếp tục sục cặc cho em trai, mặc dù tay đã mỏi nhưng được sờ vào thứ vũ khí đầy nam tính này khiến nàng say mê, thiếu điều muốn bỏ nó vào miệng nhưng lý trí không cho phép.

20 phút sau….

Cuối cùng sau bao nhiêu cố gắng của Dung, cặc Dương đã bắt đầu co giật.

" Chị ơi…có thứ gì đó sắp ra…em sắp đái!" Dương hốt hoảng.

Dung biết tinh sắp tràn về, nàng trấn an nói đó là điều bình thường rồi gia tăng nhịp sục cặc.

" Em không chịu nổi….aaaaa!" Dương rít lên, sau đó gồng mình bắn tinh ra ngoài.

Dung đã có kinh nghiệm với chồng nên đã ngồi tránh sang một bên để tinh không bắn lên mặt. Nhìn dòng tay nóng hổi trắng đục bắn ra từ con cặc khủng đang co giật trong tay khiến Dung có chút hãnh diện.

Nhưng trong lòng nàng cũng bắt đầu thay đổi suy nghĩ về cậu em trai cặc bự của mình.

CHƯƠNG 25 : BÍ MẬT CỦA BỐ
Sau khi làm cho em trai xuất tinh, Dung không rời mắt khỏi con cặc to tướng trong tay. Mãi một lúc lâu sau nàng mới buông tay ra cho con cặc thõng xuống và bắt đầu xìu đi. Mặc dù nó đang xìu đi nhưng nàng thấy vẫn rất to.

" Rồi đó….em thấy thế nào?" Dung hỏi.

Dương đáp : " Dạ em thấy sướng, nhưng em vừa đái ra cái gì vậy chị?"

Dung bật cười vì sự ngây thơ của em trai, nàng đáp : " Đây là tinh dịch chứ không phải nước tiểu, khi sướng đến một mức độ nhất định thì đàn ông sẽ phóng thứ này ra ngoài hay còn gọi là xuất tinh đó."

Dương gật gù ra vẻ đã hiểu, sau đó hỏi tiếp : " Vậy làm sao để sướng đến mức độ nhất định ạ?"

Dung đáp : " Thì như chị vừa làm với em, dùng tay hoặc dùng miệng….nhiều nhất là khi quan hệ vợ chồng. Cái này thì em chưa nên tìm hiểu vì chưa đủ 18 nha."

" Vậy phụ nữ có xuất tinh không chị?" Dương hỏi.

Dung nhíu lông mày suy nghĩ một lúc, nàng đáp : " Có em ạ."

" Được rồi, kéo quần lên rồi ra ngoài đi." Dung sờ cặc của Dương thêm một cái rồi nói.

Dương kéo quần lên, sau đó ra ngoài để lại Dung ngồi trong phòng mà tim vẫn còn thổn thức.

Nàng nằm ngửa ra giường, thò tay vào trong quần thì đáy quần lót đã ướt nhẹp.

" Mình nhạy cảm quá rồi, ba ngày chưa giải quyết đúng là khó chịu thật." Dung thầm nói.

Dương sau khi ra khỏi phòng miệng liền nở nụ cười thỏa mãn, người chị nghiêm khắc của hắn đã bắt đầu có suy nghĩ lệch lạc nếu không thì sao lại sục cặc cho em trai được.

Nhưng dù sao vẫn đang giả nai nên Dương không tính làm gì chủ động, vừa ra ngoài thì thằng Tiến đen đã đứng ở ngoài cổng gọi vào : " Dương….ra đây tao bảo!"

Dương đi ra cổng hỏi : " Vào đây chơi!"

Tiến lắc đầu rồi gấp gáp nói : " Đi đá bóng đi, bọn làng bên gạ kèo ăn tiền."

" Bao nhiêu?"

" 100 ngàn một thằng."

" Đi."

Dương lập tức đồng ý, sau đó leo lên xe của thằng Tiến. Với đám trẻ ở vùng quê như Dương thì việc giao hữu đá bóng giữa các làng đã không còn gì quá xa lạ.

Không chỉ là vì tiền, mà nó còn là niềm kiêu hãnh của đám trẻ. Bởi việc hạ gục đối thủ trên sân quả mang lại niềm vui mà chỉ những người yêu bóng đá mới hiểu được.

" Bọn nào thế?" Dương hỏi.

Tiến đáp : " Bọn thằng Nghĩa đấy, nó dẫn mấy thằng sang sân bóng làng mình gạ kèo tiền. Ở ngoài đó có 5 thằng rồi, tao với mày nữa là 7."

Dương gật đầu : " Ok, tưởng thằng nào chứ thằng Nghĩa thì ăn thua gì. Lại sắp có tiền uống nước rồi."

Khi cả hai đến sân bóng, Dương thấy đám bạn mình đã ở đó. Một thằng to cao chẳng kém Dương đi ra, đó là Nghĩa bằng tuổi và học chung trường cấp 2 với Dương và Tiến.

Nghĩa to cao đen nhưng không hôi, nghỉ hè nên cắt quả đầu đinh nhìn như sắp đi tù. Thấy Dương đến Nghĩa nhếch mép nói : " Hóa ra là mày, tưởng đâu đi gọi được mẹc xi chứ…haha."

Dương và Nghĩa không ưa gì nhau, năm ngoái còn đấm nhau vì xích mích nhỏ.

Dương nhìn đám người mà Nghĩa dẫn theo, cũng toàn thú dữ cả nên không dám khinh thường. Chỉ là mắt hắn vô tình thấy một cô gái xinh đẹp trắng trẻo ngồi ở ghế đá dưới gốc cây bàng gần đó.

" Nhìn con cặc…hôm nay có người yêu tao đi cổ vũ, đội mày thua chắc rồi!" Nghĩa thấy Dương nhìn bạn gái mình thì gắt.

Dương cũng không nhìn nữa đáp : " Nói trước bước không qua, vào đi."

Cả hai bên nhanh chóng chọn sân và phân chia đội hình. Dương ở vị trí thủ môn còn Tiến là tiền đạo.

Phía bên kia, Nghĩa cũng ở vị trí tiền đạo.

Một thằng được cắt cử bên ngoài làm trọng tài, thực ra là thổi còi cho oai mà thôi. Sau khi tiếng còi vang lên thì cả hai bên nhanh chóng lao vào tranh nhau quả bóng.

Với những pha dê dắt lạng lách, những pha cản phá đậm chất phủi hùng hục như trâu húc mả.

Dương thủ môn nên có thời gian đứng quan sát mọi thứ, hắn thấy đối phương cũng khá khó nhai, kĩ năng dắt bóng ai cũng tốt.

Lúc này Nghĩa đã lừa bóng qua chân của hậu vệ đội Dương và dắt bóng về phía khung thành với tốc độ bàn thờ. Cả đội Dương cùng lui về còn cả độ Nghĩ cùng tiến lên.

Dương lúc này tạo thế thủ sẵn, mắt nhìn chằm chằm vào quả bóng đang lăn đến.

Nghĩa co chân sút, quả bóng bay bổng lên hướng thẳng góc trái khung thành. Dương bật người, vươn tay lên chạm vào quả bóng rồi đập ra.

Quả bóng rơi xuống đất ngay tại chỗ, Dương lập tức ôm lấy bóng trước khi Nghĩa lao tới bồi thêm cú nữa.

Cả đội hú hồn, còn Nghĩa thì cay cú vì không ghi bàn được.

Dương lập tức phát bóng lên, cả hai đội lại lao vào tranh giành quả bóng trên sân.

Hiệp 1 kết thúc với tỉ số 0 : 0, nghỉ giải lao và bàn lại chiến thuật 15 phút thì hiệp 2 bắt đầu.

Cuối cùng, đội của Dương và Tiến giành chiến thắng với tỉ số 3 : 2. Nghĩa cay cú vì quả cuối suýt thì vào, cũng là do Dương bắt bóng quá hay.

" Đội mày được đó, lần sau rảnh lại tiếp tục." Nghĩa đưa 700 ngàn cho Tiến.

Tiến nhận tiền, đếm vài lần sau đó cười nói : " Ok ngay, đến là đón."

Dương lúc này đang ngồi đối diện người yêu của Nghĩa, hắn cũng không có ý gì mà chỉ ngồi nghỉ thôi.

Đúng lúc Dương vô tình đưa mắt qua thì cô gái cũng nhìn hắn, sau đó nở nụ cười thân thiện.

Thấy đối phương thân thiện với mình nên Dương cũng cười đáp lại, giờ mới chú ý ngoại hình của nàng.

Cô gái mặc một chiếc quần jean xanh bó sát cặp đùi thon dài, chiếc áo phông đen cộc tay bên trong và bên ngoài là áo chống nắng. Tóc đen được búi ra phía sau cho đỡ nóng. Da dẻ trắng trẻo, gương mặt xinh xắn, đôi mắt rất có hồn

Một lát sau khi Nghĩa dẫn người của nó về thì Dương và Tiến cũng về nhà. Trên đường về Tiến thao thao bất tuyệt với Dương về những pha dắt bóng thần sầu của mình, bỗng hắn đổi chủ đề nói về cô bạn gái của Nghĩa : " Ê…mày thấy con ghệ thằng Nghĩa thế nào?"

Dương đáp : " Cũng được!"

Tiến nói : " Được thôi à, tao thấy ngon vãi…con bé đó trước đen nhẻm mà có 2 năm không gặp đã thế rồi."

Dương ngạc nhiên : " Mày biết nó luôn à? Đúng thằng mõ làng."

Tiến bật cười : " Tao con cặc gì chả biết, nó tên Linh nhà ở gần trường cấp 1 ấy. Nó bằng tuổi mình luôn nhưng học ở trường khác…nghe đồn học giỏi lắm 9 năm 9 giấy khen học sinh giỏi đó."

Tiến nói tiếp : " Hai đứa nó yêu nhau chắc được 1 tháng rồi, thấy nắm tay nắm chân nhau suốt không biết đã phệt chưa!"

Rồi tiến than thở : " Haizzz không biết bao giờ mình mới có con ghệ ngon như vậy."

Dương đáp : " Ở đấy mà mơ."

Hai thằng đèo nhau về nhà Tiến để rửa tay chân mặt mũi, sau đó lấy kem trong tủ lạnh ra ăn. Tiến vừa mút kem vừa lướt điện thoại còn Dương thì đi dạo quanh nhà xem chỗ nào dễ bật tường vào nhất.

Sau khi ăn kem, Dương về nhà cũng đúng sắp đến giờ ăn cơm. Ăn cơm xong thì hắn và Thúy không làm tình nữa vì sợ sẽ bị Dung phát hiện lần nữa. Xem ra có đông người ở nhà cũng rất bất tiện.

Dung thì cũng không kể với mẹ về cách dạy dỗ em trai của mình, nàng nhớ chồng nên sau khi ăn trưa liền vào phòng call video với chồng luôn.

Thúy cũng vào phòng để ngủ trưa, Duyên cũng vậy. Chỉ còn Dương là thức. Hắn thức vì có việc cần làm.

Dương đi qua bể nước thấy con cá trê mình nuôi đang thong thả bơi gần mặt nước, hắn đi tới phía cửa vừa rau dẫn thẳng ra phía sau nhà. Lại bắt gặp bố hắn vừa bật tường nhảy sang vườn nhà bà Bích hàng xóm.

Máu trinh thám của Dương nổi lên, hắn nhanh chóng chạy tới phía bức tường, lấy vài viên gạch vỡ xếp lên rồi đứng trên đó cho cao để nhòm sang phía bên kia. Vườn nhà bà Bích nhỏ hơn và trồng nhiều rau hơn nhà Dương, nơi này vô cùng kín đáo, lại có một chiếc xích đu han rỉ, Dương nghĩ tuổi đời của chiếc xích đu này phải gấp 3 lần tuổi của mình cũng nên.

Đang quan sát Dương phải rụt đầu xuống vì nghe tiếng của bố hắn và bà Bích trò chuyện.

" lỡm ạ, mấy ngày nay chẳng thấy sang nhà cô chơi." Bà Bích nói bằng giọng điệu chảy nước.

Dũng đáp : " Cháu bận quá, nay lừa được con vợ già ngủ rồi sang thăm cô nè, cô cơm nước gì chưa?"

" Cô ăn rồi."

Vừa nói cả hai vừa đi về phía chiếc xích đu, tuy đã han rỉ nhưng vẫn chắc chắn và sử dụng được.

Dương tìm chỗ khác để quan sát, hắn đi tới bụi cuối, dùng gạch xếp lên rồi sau đó nhổm đầu qua tường, vì là bụi chuối nên rất rậm rạp, lá cây che cho Dương không bị phát hiện. Dương nhìn thấy bố hắn và bà Bích đàn cháo lưỡi với nhau.

Bà Bích thò tay vào trong quần của Dũng, vuốt ve con cặc yếu sinh lý của người tình trẻ tuổi hơn mình. Cả hai ngồi trên xích đu, tay không ngừng sờ mó đối phương.

Bà Bích nhả môi ra, liếm mép đầy dâm đãng rồi nói : " Con cặc này bao lâu chưa xuất tinh rồi, có muốn cô cho nó ra luôn không?"

Dũng gật đầu : " Vâng…cháu muốn ra lắm, cháu 3 ngày nay không thủ dâm và làm tình với vợ rồi."

" Ồ…con vợ của cháu tệ thật, chẳng biết yêu chiều chồng gì cả. Chồng đi làm vất vả đến tối còn không được phục vụ." Bà Bích liếm môi, gương mặt già nua dâm đãng khiến Dương thấy hơi ghê.

Trước sự chứng kiến của Dương, Dũng đứng dậy cho bà Bích tụt quần xuống, con cặc cương cứng hết cỡ 10cm của Dũng lộ ra. Bà Bích sờ nắn nó một cách đầy yêu thương rồi nói : " Bảo bố của cô."

Rồi bà Bích há miệng ngậm lấy cặc của Dũng mà mút, mút được 20 giây thì Dũng đã rít lên. Bà Bích liền nhả ra, sau đó xoay người Dũng lại bắt hắn chống tay vào xích đu và chổng mông về phía bà.

Dũng làm theo với sự thành thạo quá đáng, có lẽ đã rất nhiều lần như vậy rồi.

Bà Bích nhổ bọt vào hai ngón tay, sau đó vỗ cặp mông đen của Dũng một cách thích thú. Bà ta dí mặt vào đó rồi lè lưỡi liếm lỗ đít của Dũng.

Dũng lập tức phê pha, hai mắt lờ đờ miệng thì rên rỉ : " A…sướng quá cô ơi!"

Bà Bích bú liếm được vài phút, cảm thấy đã đủ thì thò hai ngón tay vào trong lỗ đít của Dũng rồi bắt đầu móc.

Tay còn lại cùng mân mê hau hòn trứng dái của Dũng. Cặc cũng co giật nhưng không thấy tinh xuất ra, chỉ thấy cả người hắn run rẩy mà thôi.

Dương không dám tin vào mắt mình, hóa ra ông bố to cao phong độ của hắn lại thích kiểu này.

" Úi…a…đít cháu sướng quá cô ơi…nữa đi cô!" Dũng rên rỉ to hơn, tận hưởng cảm giác hai ngón tay của bà Bích đục ngoáy trong lỗ đít mình.

Sau khoảng 5 phút, Dũng rùng mình điên dại rồi xuất tinh, từng giọt tinh chảy tong tong xuống đất khiến bà Bích thích thú. Bà há miệng ngậm lấy cặc từ phía sau rồi mút sạch sẽ chỗ tinh còn sót lại.

Bà Bích cởi áo ra, để lộ cặp vú to sệ, đầu vú thâm đen một khoảng lớn. Bà ngồi xuống xích đu, Dũng nằm ngửa ra gối đầu lên đùi bà Bích rồi vơ lấy hai bầy bú kia bú mút như em bé, bà Bích vừa tận hưởng cảm giác bị kích thích, vừa đưa tay sục con cặc mềm như bún vừa xuất tinh của Dũng.

Một lát sau cặc Dũng lại cứng lên trong bàn tay của người tình già, hắn xuất tinh thêm lần nữa chỉ sau vài phút tiếp theo.

" Hôm nay cô có chuẩn bị cho cháu một thứ bất ngờ đây, vào trong nhà đi." Bà Bích mặc lại áo rồi nói.

" Vâng." Dũng gật đầu, sau đó đi theo bà Bích vào trong nhà.

Nhà bà Bích cũng không lớn, vì chồng mất rồi, con cái cũng dựng vợ gả chồng nên mình bà ở như vậy là đủ.

Thấy cả hai vào trong nhà 5 phút rồi chưa ra, Dương tò mò đến mức bật tường nhảy sang vườn nhà bà Bích.

Hắn muốn xem xem bố mình và bà hàng xóm đang làm gì bên trong. Dương đi tới mép cửa sổ, bên trong có tiếng rên rỉ phát ra nhưng nghe cứ hơi bị ngược.

" Sướng không cháu, cô đâm hết vào rồi đấy!"

" Ui…a…a…sướng quá cô ạ….!"

" Vậy để cô tăng nhịp nhé, đừng bắn vài mặt cô đó."

" Vâng."
…

" Ối…a…a…sướng quá cô ơi….cháu sắp ra….cháu sắp ra…..aaaaaaa!"

Tiếng của người đàn ông ồm ồm rên rỉ như phụ nữ bị hiếp dâm khiến Dương buồn nôn, vì cửa sổ đóng kín nên hắn chẳng nhìn thấy quần què gì. Nhưng hắn biết chắc một điều là sở thích tình dục của bố mình rất kì lạ, và bà Bích hàng xóm u60 nhìn vô hại như bao bà già khác thực ra lại là một bà già biết chơi.

CHƯƠNG 26 : QUYẾT ĐỊNH CỦA MẸ
Trên cơ thể nam giới có một tuyết gọi là tuyến tiền liệt, nó nằm ở trong ổ chậu của nam giới.

Được xem là điểm G của nam giới, có những người vô tình biết về khoái cảm của nó mang lại và từ đó nghiện cảm giác này.

Để đạt được khoái cảm đó thì phải biết vị trí của tuyến tiền liệt. Hãy thò ngón tay vào trong hậu môn hướng về phía gốc dương vật, thấy có một khối thì đó chính là tuyến tiền liệt, bạn chỉ cần kích thích nó thì khoái cảm bạn nhận được sẽ khiến bạn khó quên.

Dương đọc xong những gì trên mạng ghi thì đau hết đầu, giờ hắn mới biết điều này. Ban nãy sau khi nghe bố mình nói phải về để đi làm thì Dương lập tức bật tường về nhà, chui vào phòng đóng cửa như chưa có chuyện gì xảy ra.

Vào phòng rồi Dương lên mạng tra xem lý do vì sao đàn ông thích bị đâm đít thì ra kết quả như vậy.

Sau khi biết một phần lý do, Dương lại thử vào wed phim sex để tìm những video có nội dung hắn muốn tìm. Sau cả tiếng mầy mò thì cũng ra, hắn tìm được khá nhiều video người đàn ông bị địt bằng một con cặc giả do người phụ nữ đeo, người đàn ông sung sướng rên la không khác gì những cô gái khi được làm tình.

Dương lần đầu xem thể loại này thế khá dị và có phần hơi ghê, nhưng chắc đó chính xác là đam mê của bố hắn.

" Thảo nào…bố và mẹ không hợp nhau trong chuyện vợ chồng, hóa ra là sở thích tình dục giống nhau. Mẹ thì thích có cặc bự đâm vào, còn bố cũng thế."

Dương cũng biết một chút về giới LGBT, gay họ cũng đâm đít nhau để sướng nhưng bố Dương nếu là gay thì đã đi tìm đàn ông để thỏa mãn rồi.

Từ đây Dương rút ra kết luận bố mình không phải gay, chỉ là đàn ông thích cảm giác bị đâm đít mà thôi.

" Nhưng sao bà Bích lại biết nhỉ, hay là bà ấy có bí mật gì? Một phụ nữ góa chồng u60 sống ở vùng quê lạc hậu này không thể biết về loại tình dục không phổ biến này được." Dương đăm chiêu suy nghĩ.

Suy nghĩ chẳng bao lâu Dương lăn ra ngủ khò khò, khi tỉnh dậy đã là 3h chiều.

2 ngày sau….

" Đi từ từ thôi mẹ!"

Dương và Thúy đang mon men ra sau nhà, trời tối khiến cả hai đi khá thận trọng. Vì không muốn ai biết nên không bật đèn pin.

Nửa tiếng trước, sau khi cơm nước xong xuôi Dũng nói nay ông bạn rủ qua nhà ngắm bể cá cảnh nên vừa cơm xong là đã đi luôn.

Ngoài Dương ra thì chẳng ai nghi ngờ, Dương thì biết tỏng là bố mình đi đâu. Hai ngày qua hắn đã theo dõi rất kĩ và biết được mọi chuyện.

Hắn đem việc này nói với mẹ, Thúy nghe xong sốc nặng. Nàng không ngờ chồng mình lại có sở thích tình dục như vậy. Nhưng con trai nàng đính chính thì chắc không thể sai được.

" Nếu mẹ muốn chắc thì đợi khi nào tới lúc con sẽ cho mẹ xem!"

" Được…mẹ hi vọng không như con nói!"

Đợi khi hai người con gái không chú ý, Thúy kéo Dương ra ngoài để đi tìm hiểu sự thật.

Đi đến bờ tường, Dương thò đầu lên kiểm tra trước sau đó lại tụt xuống rồi đùn đít Thúy trèo lên.

Thúy phải nhờ có tay Dương đẩy mông thì mới lên được tường, Dương cũng không bỏ lỡ cơ hội sờ mông mẹ.

Sau khi lên thì Dương lại phải nhảy xuống trước để đỡ mẹ. Sau chút khó khăn thì cả hai đã đột nhập thành công nhà hàng xóm.

Dương đi trước còn Thúy đi theo sau, trời tối mà vào vườn rau thì muỗi đốt cho ngu người. Dương vừa gãi vừa đi tới phía dưới cửa sổ nhà, vì buổi tối nên cửa sổ được bà Bích mở ra cho mát.

Ánh đèn hắt ra từ cửa sổ cũng giúp cả hai đi lại dễ dàng hơn.

Càng tới gần thì âm thanh phía trong nhà phát ra càng rõ, âm thanh đó lọt vào tai của Thúy. Nàng nhận ra tiếng rên rỉ kia vậy mà lại là của chồng mình.

Trong lòng Thúy hiện lên một nỗi sợ khó nói, nỗi sợ phải đối mặt với sự thật. Vì cửa sổ hơi cao so với tầm mắt của Thúy nên Dương phải đi tìm mấy viên gạch để xếp vào nhau cho nàng đứng lên. Ở quê mà nhất là ở trong vườn nhà thì việc tìm thấy những viên gạch vứt lung tung là điều hiển nhiên.

Dương thì chỉ cần đứng tại chỗ cũng có thể nhìn vào bên trong.

Lúc này trong nhà, trên chiếc giường nhỏ đã cũ kĩ, tiếng cọt kẹt vang lên. Một nam một nữ đang trong tư thế doggy nhưng ngược, sở dĩ nói ngược là vì người bò phía trước là Dũng còn người quỳ phía sau lại là bà Bích.

Cả hai trần truồng, Dũng bò như chó vểnh mông lên chìa lỗ đít ra cho bà Bích dùng cặc giả đang đeo ở háng đâm liên tục vào.

Phạch

Phạch

Phạch

Bà Bích giữ lấy eo của Dũng, hẩy thân dưới cho cặc giả liên tục thúc vào lỗ đít của người tình. Gương mặt thì phê pha khó tả, cơ thể đẫm mồ hôi bóng nhẫy, cặp vú to chảy xệ liên tục lắc lư theo từng nhịp dập mạnh mẽ của bà.

" Sướng không….sướng không con chó đực đĩ đượi?"

Dũng sung sướng tận hưởng cảm giác lỗ đít bị địt liên tục, cặc giả thụt ra thụt vào kích thích tuyến tiền liệt khiến hắn cong người vì sướng, ưỡn ẹo không khác gì một con đàn bà đang lên cơn nứng lồn.

" A…sướng quá…đít cháu sướng quá cô ơi…a….nữa đi cô….mạnh hơn đi cô aaa!"

Tiếng rên của Dũng làm bà Bích hưng phấn hơn, bà dập điên cuồng với sức già của mình.

" A….a…..sướng….aaaa!"

" Rên nữa đi….rên mạnh lên con chó dâm đãng….tao sẽ địt mày đến chết….mày thật thảm hại….thứ như mày nên chết đi….aaaa!"

" Vâng…địt cháu đến chết đi cô….cháu muốn lắm….cô làm cháu sướng chết mất cô ơi…a….nữa đi cô….nữa đi cô!"

" Mày rên hay lắm…không biết vợ con mày sẽ nghĩ gì khi biết mày thế này…địt chết mày luôn!"

Phạch…phạch….phạch.

Bẹp…bẹp…bẹp.

" A….cháu không quan tâm, vợ con chẳng là gì cả….cháu sướng là được…a….a……a….!"

Dũng lắc đầu lia lịa, mồ hôi chảy đầm đìa trên cơ thể lực lưỡng. Bờ mông vĩ đại đen thui liên tục nảy lên do bị thúc điên cuồng. Trong cơn sướng đê mê này hắn chẳng quan tâm bất cứ điều gì cả, gia đình vợ con là cái gì…sướng trước đã.

" Ha ha ha!" Bà Bích bật cười, giọng cười già nua đầy đắc ý. Bà biết mình đã thành công trong việc huấn luyện Dũng thành con chó trung thành tiếp theo của mình từ sau khi chồng bà qua đời.

Dương vẫn chăm chú theo dõi, hắn chợt quay sang và phát hiện Thúy đã quay người rời đi được vài bước.

Dương cũng không nán lại mà đuổi theo mẹ, hắn kéo tay Thúy lại. Lúc này Thúy đã bật khóc, nàng gục đầu vào vai của Dương khóc thút thít.

Chính tai nghe được những lời phũ phàng của chồng khiến Thúy con tim tan nát, không ngờ người chồng mình chung sống hơn 20 năm lại nói ra được những câu đó. Hắn có xu hướng tình dục độc lạ nàng có thể chấp nhận nhưng hắn vì dục vọng mà xem gia đình không ra gì thì nàng không thể chấp nhận.

Thúy khóc ngày càng to, tiếng khóc khiến bà Bích chú ý.

" Khoan đã…cháu có nghe gì không?" Bà Bích dừng nhấp, lấy tay bịt miệng Dũng rồi hỏi.

Dũng bị bịt miệng không thể trả lời, bà Bích thì cứ nhìn Dũng để chờ câu trả lời.

Dũng bất lực gạt tay bà Bích ra : " Cô bịt miệng sao cháu trả lời được, hình như là tiếng khóc thì phải."

" Sao tự dưng lại có tiếng khóc nhỉ?"

Lúc này Dương cũng không nghe tiếng làm tình và rên rỉ trong nhà, nghĩ là đã bị phát hiện nên đành kéo mẹ bật tường về nhà.

Khi cả hai cùng nhảy sang phía bên kia thì Dũng cũng đến bên cửa sổ, soi đèn pin ra vườn sau để xem có ai ở đó hay không.

Dương dắt mẹ vào trong nhà, trước khi vào nhà hắn đã lau nước mắt cho Thúy và nói : " Mẹ đừng khóc nữa, đó là sở thích của bố mà…mẹ và con đã có quan hệ với nhau rồi nên cũng không cần quá khắt khe với bố."

Thúy đáp : " Mẹ không quan tâm cái đó, mẹ quan tâm cái khác kìa."

" Gì ạ?"

" Con không nghe sao, lúc bà già kia hỏi bố con thì bố con nói mẹ con mình chẳng là cái gì so với sự sung sướng mà bố con đang tận hưởng…hic!"

" Lúc đó bố sướng quá nên mất quyền kiểm soát thôi mẹ ạ, đừng nghĩ nhiều."

" Lúc đó mới là lời nói thật….hic!"

Dương vất vả mãi mới dỗ được Thúy nín khóc. Sau khi rửa chân tay mặt mũi xong Thúy vào phòng Duyên để ngủ. Dương thì ngồi ở phòng khách xem tivi đợi bố về.

Nửa tiếng sau, Dũng về nhà với gương mặt tươi tỉnh. Không thấy vợ đâu thì hỏi Dương : " Mẹ đâu con?"

Dương đáp : " Mẹ ngủ với chị Duyên bố ạ, bố đi xem bể cá thôi mà lâu vậy ạ?"

Dũng đảo mắt : " Ừ…bể cá khá đẹp, với cả có mấy người bạn của bố cùng đến nên ngồi chơi hơi lâu."

Dương chỉ gật đầu cũng không nói gì thêm.

Nửa đêm, khi Dương đang ngủ thì cửa phòng mở ra. Thúy bước vào cẩn thận đóng cửa lại, từ từ cởi quần áo ra vứt trên sàn nhà.

Thúy trèo lên giường, banh chân ra ngồi lên bụng của Dương khiến Dương tỉnh ngủ, trong ánh đèn ngủ mờ mờ hắn thấy mẹ mình đã trần truồng quyến rũ ngồi trên người mình.

" Mẹ…!" Dương lên tiếng nhưng ngay sau đó bị Thúy dùng ngón tay chặn miệng.

Thúy cúi xuống, trao cho Dương một nụ hôn đầy tình tứ, nàng chủ động tách môi con trai ra rồi tìm chiếc lưỡi mà xoắn lấy, Dương cũng nhanh chóng rơi vào đê mê khi được người mẹ dâm đãng hôn một cách say mê.

Nụ hôn này của Thúy thật sâu, thật nồng nàn. Dương có cảm giác như mẹ mình đang cố trút bỏ thứ gì đó nặng trĩu trong lòng ra ngoài.

Còn chưa suy nghĩ được gì thêm, Dương đã bị cặp ngực to tròn của Thúy đè lên mặt, hắn bất đắc dĩ há miệng ra ngoạm lấy đầu ti của Thúy rồi bú mút.

Cả hai mơn trớn, liếm láp nhau thật lâu. Thúy là người chủ động hơn, nàng kéo áo của Dương lên, chủ động liếm đầu ti con trai khiến Dương sung sướng.

Thúy liếm xuống bụng, xuống cạp quần rồi tụt quần Dương ra, miệng hồng nhanh chóng há ra ngậm lấy đầu khấc của Dương mà mút liếm.

Dương cảm thận rằng Thúy đang hăng hái hơn thường ngày, chẳng lẽ là nàng muốn dùng tình dục để quên đi nỗi buồn trong lòng.

" Ư…a…a…ư…!"

Sụp…sụp

Thúy nuốt cặc tận sâu vào cuống họng, sau đó nhả ra rồi lại nuốt vào, nước dãi chảy ra từ khóe miệng xuống chiếc cằm thon.

Đôi mắt Thúy mơ màng, nàng bú cặc con trai thật lâu, dùng nó để quên đi những câu nói sát thương cao của chồng nàng.

Nhả cặc ra, Thúy liền banh chân ngồi lên người của Dương lần nữa, hướng lồn thẳng vào đầu khấc và ngồi xuống. Theo tiếng rên rỉ của Thúy thì cặc chui trọn vào trong lồn nàng, Thúy rít lên đầy sướng khoái sau đó bắt đầu di chuyện hông.

Dương lần đầu thấy mẹ chủ động hoàn toàn thì khá thích thú, hắn chỉ việc nằm đó tận hưởng, thỉnh thưởng đưa tay sờ mó thân thể của mẹ và kéo nàng xuống trao nhau nụ hôn đầy nhục dục.

1h sáng….

Phạch phạch phạch…

" A….ư…a…ư…a..!" Thúy ngồi nhấp nhổm trên người Dương, lồn nàng liên tục nuốt vào nhả ra con cặc cứng ngắc của hắn.

2h sáng….

" Ưm…a…ưm…a….!" Thúy nằm ngửa phơi cơ thể tràn đầy nhựa sống, hai chân banh rộng cho Dương nhấp cặc vào lồn một cách mạnh mẽ. Vừa địt cả hai vừa trao nhau những nụ hôn gợi dục, nước dãi cả hai chảy ra khóe miệng và nhanh chóng giúp nhau liếm sạch.

Mỗi cú nhấp cặc khiến Thúy sướng đến tê dại, lồn nàng sưng mọng vì bị Dương địt không biết bao nhiêu cái trong đêm nay, nhưng càng nhấp vào thì nước nhờn càng chảy ra, càng khiến Thúy sung sướng đến điên dại.

3h sáng….

Thúy lên đỉnh lần thứ 3, cả người mềm nhũn nằm trong vòng tay rắc chắc của con trai rồi thiếp đi.

Sáng hôm sau, Dương tỉnh lại đã là gần trưa. Hắn đi vệ sinh cá nhân rồi làm những việc hắn thường làm. Ngày hôm nay cũng không có gì đặc biệt.

Buổi chiều, Dung lại tiếp tục dạy Dương về phụ nữ. Lần này nàng không bú cặc cho em trai nữa nhưng buổi học giới tính này cũng nóng bỏng chẳng kém buổi đầu tiên.

Tối đến, Thúy nói muốn ngủ với chồng nên không qua phòng Dương. Dương còn mừng vì nghĩ mẹ đã tha lỗi cho bố.

Sáng hôm sau, Dương bị tiếng ồn đánh thức. Khi hắn ra ngoài thì thấy Dung và Duyên đang ngồi khóc lóc ỉ ôi, còn bố mình thì đứng đó với vẻ mặt bất lực.

Dương chạy ra hỏi : " Có chuyện gì thế ạ?"

Duyên vừa khóc vừa đưa cho Dương một tờ giấy viết tay và nói : Mẹ đi rồi, đi thật xa…hic!"

Dương run rẩy cầm lấy tờ giấy kia, nội dung trong giấy rất ngắn gọn. Đại loại là Thúy muốn đi, không muốn sống ở căn nhà này nữa. Nàng còn nhắc nhở đừng nghĩ đến việc nhờ đến truyền thông để tìm kiếm vì càng tìm nàng sẽ càng muốn rời xa căn nhà này, hãy để nàng được tự do, có lẽ đến thời điểm thích hợp nàng sẽ suy nghĩ đến việc trở về. 1 năm, 10 năm, hoặc không bao giờ.
CHƯƠNG 27 : HÀNH TRÌNH MỚI
Khóe mắt Dương cay cay, sau đó thì bật khóc. Trong đầu hắn tự hiểu ra phần nào vì sao mẹ lại rời đi.

" Đáng ra mình không nên cho mẹ biết sự thật đó!" Dương nghiến răng trong nước mắt.

Sau đó hắn nhìn hai chị gái đang khóc nức nở, nhìn người bố bất lực thẫn thờ trong vô vọng.

Dương đem mọi trách nhiệm đổ lên đầu của bố mình. Dương không nói ra nhưng ánh mắt của hắn biểu hiện rất rõ ràng.

" Hức…mình tìm mẹ về đi bố ơi!" Duyên lau nước mắt, đôi mắt đã sưng lên vì khóc nói.

Dũng bất lực không trả lời, đột nhiên vợ bỏ đi như vậy Dũng cũng biết nguyên do. Đêm hôm đó sau khi nghe có tiếng khóc ở ngoài Dũng đã cầm đèn pin soi ra ngoài cửa sổ.

Thấy những cây rau xanh tốt bị gãy đổ, những dấu dép mới nguyên. Dũng giật thót cả mình nói với bà Bích.

" Cô ơi…hình như có người phát hiện."

Bà Bích nghe vậy cũng nổi cả da gà, bà hốt hoảng nói : " Ra ngoài xem nào!"

Dũng nhanh chóng mặc tạm chiếc quần đùi, tay cầm cái chổi ở góc tường lao ra ngoài sau nhà. Hắn phát hiện ra không chỉ có dấu chân dưới đất mà còn có những viên gạch xếp vào nhau ở dưới cửa sổ, hiển nhiên đã có người đứng lên đó để nhòm vào trong.

Dũng cũng phát hiện, trên tường có dấu dép dính đất. Rõ ràng người rình trộm đã trèo tường để tẩu thoát.

Hắn lập tức bật lên tường thì nhìn thấy hai bóng người vừa chạy khuất về phía nhà của hắn. Tim Dũng đập thình thịch, hắn nhận ra đó chính là vợ và con trai mình.

Mặc dù biết vậy nhưng Dũng cũng không nói với bà Bích rằng hắn phát hiện người rình trộm, chỉ nói rằng không có gì cả.

Cả ngày hôm sau Dũng luôn sống trong lo sợ, cũng không dám đối diện với ánh mắt của vợ mặc dù Thúy tỏ ra khá bình thường. Nhưng người làm chồng như Dũng sao lại không biết chút thay đổi trong ánh mắt cùng điệu cười giả trân của vợ được, rõ ràng là nàng đang cố gượng cười mà thôi.

Dũng tính ngày hôm sau sẽ nói thật và mong vợ tha thứ, nhưng còn chưa đâu vào đâu đã nhận được tờ giấy này. Đêm qua đột nhiên hắn ngủ rất say, sáng sớm thì thấy tủ quần áo đã trống một nửa, quần áo của Thúy đã không cánh mà bay.

Dung cũng có chung ý kiến với Duyên, hai chị em nàng không hề biết lý do vì sao mẹ rời đi.

Dung còn nghĩ : " Hay là mẹ bị bắt cóc?"

Duyên cũng có suy nghĩ như vậy, hai người đang rốt luống cuống trong lúc này có thể nghĩ ra vô số khả năng xấu.

Chỉ có Dương và Dũng là đứng đó im lặng.

3 ngày sau….

Tin tức của Thúy chẳng thấy đâu, mặc dù đã báo cho chính quyền. Chính quyền cũng đã vào cuộc nhưng vẫn chưa có tin tức gì.

Thời gian này gia đình Dương trở nên ảm đạm hơn bao giờ hết. Dung cũng đã trở về nhà của nàng, căn nhà hiện tại còn ba người là Dương, Dũng và Duyên.

3 năm sau…

Cuối cùng ngày này cũng đã đến, Dương tay cầm giấy báo nhập học từ thành phố gửi về mà gương mặt hớn hở.

Sau 3 năm hắn cũng sắp thoát khỏi căn nhà này. 2 năm trước Duyên cũng đã rời khỏi nhà lên Hà Nội học đại học. Chỉ còn Dương và bố ở nhà, hai người đàn ông ở với nhau lại còn có một khoảng cách trong lòng nên Dương và bố rất ít nói chuyện.

Chỉ những lúc xin tiền đóng học là Dương chủ động mở lời, nếu không thì toàn là Dũng mở lời trước nhưng cũng chỉ được vài câu.

3 năm rồi, Dương cũng thay đổi nhiều cả về ngoại hình lẫn tính cách. Hắn cao 1m8 cơ thể không còn béo mà đã săn chắc hơn, dáng người rất đẹp. Gầy đi nên gương mặt của Dương cũng trở nên nam tính hơn, nhìn đẹp trai hơn hẳn lúc trước.

Thời gian qua Dương và gia đình luôn tìm kiếm tin tức về mẹ nhưng không thu được kết quả gì. Hỏi cả bà con xa cũng không có tin tức, cứ như là Thúy đã bốc hơi khỏi thế giới này vậy.

Sau khi nhận được tờ giấy báo nhập học, Dương ngồi bên cảnh bề nước ngắm con cá trê màu xanh ngọc bơi lội trong bể, nó đã to gấp đôi 3 năm trước, cái bể ngày càng nhỏ đi so với nó.

Dương đưa tay xuống nước, con cá bơi lại rồi há miệng ngậm tay của Dương sau đó nhả ra và bơi vòng quanh như chơi đùa. Dương không rõ tuổi thọ của cá trê là bao nhiêu và nó có thể to đến mức nào nhưng hắn sẽ không làm thịt nó và cũng không để cho ai có ý định xấu với nó.

Dương ngẩn ngơ nhìn thú cưng mình nuôi nhiều năm, sau đó đi nấu bữa tối.

Tối hôm đó, Dương và Dũng ngồi ăn cơm.

" Bố…hôm nay con nhận được giấy nhập học rồi."

Dũng nghe vậy ban đầu là ngây người, sau đó cười và đáp : " Vậy hả, bao giờ thì đi!"

" Dạ tuần sau, con đi sớm 1 ngày để tìm phòng trọ và nhập học." Dương đáp.

Dũng mặt tỏ ra nghiêm túc : " Vậy thì bố sẽ thu xếp thời gian đưa con đi nhập học, tiện cũng thăm chị con luôn."

Dương nghe thế thì đáp ngay như đã có chuẩn bị câu trả lời từ trước : " Dạ không cần đâu bố, con đã gọi cho chị Duyên rồi. Trường con học và trường của chị ấy khá gần, con chỉ cần đi xe khách đến đó rồi chị Duyên ra đó là được!"

Trước câu trả lời của con trai, Dũng hơi nhíu mày : " Con không muốn bố đi sao?"

Dương đáp : " Dạ không phải, chỉ là nếu như vậy bố phải nghỉ làm, đi xe khách phải chen chúc chật chội lắm."

" Ừ bố biết rồi, cần bao nhiêu tiền thì bảo bố."

" Vâng!"

Dũng là cai xây nên việc tiền cho con đi học không vướng gì cả.

Dương giành thời gian còn lại ở quê đi chơi thỏa thích, đi tắm sông cùng đám bạn cùng lứa. Ngày nào cũng là những buổi tụ tập chơi bời không nghỉ.

Bơi mệt ngồi trên bờ nhìn đám bạn vẫn đang nhảy tòm tòm từ cành cây xuống nước.

" Mày sắp đi hả?"

Tiến ngồi bên cạnh Dương hỏi, 3 năm trôi qua Tiến cũng đã lớn lên nhiều, làn da vẫn đen bóng.

" Ừ, ngày mai tao đi." Dương đáp.

Tiến học không giỏi, cũng không thích học cao. Hắn muốn sau khi tốt nghiệp cấp 3 kiếm việc làm ngay để phụ giúp kinh tế gia đình.

Mỗi người một cuộc sống, một con đường cần phải đi. Tiến cũng chỉ biết chúc Dương học hành thật tốt thỉnh thoảng về quê chơi là được.

Tối hôm đó, trong nhà của Tiến…

Thoa đang ngủ ngon trên giường thì một bàn tay chụp lấy ngực nàng, Thợ giật mình tỉnh giấc định hét lên thì bị một bàn tay khác bịt miệng, một gương mặt quen thuộc xuất hiện trong ánh trăng mờ mờ hắt vào từ cửa sổ.

" Dương!"

" Cháu đây!"

" Trời ạ…làm cô hết cả hồn."

Dương cười dâm : " Hà hà, nhớ cô quá."

Thoa sung sướng khi bị bàn tay của Dương sờ mó cơ thể, nhưng nàng vẫn lo lắng nói : " Nhẹ thôi, cẩn thận thằng Tiến thức giấc!"

Dương bóp lấy bộ ngực to đại của Thoa, mân mê đầu ti to cứng của nàng, vừa sờ mó vừa đáp : " Nó ngủ say như chết rồi còn lâu mới dậy."

Dương kéo áo ngủ của Thoa lên rồi vục mặt vào bộ ngực to lớn của nàng bú liếm khiến Thoa sướng cong người.

" Từ từ thôi, sao hôm nay cháu vội vàng thế cô có chạy đi đâu đâu!" Thoa vừa sung sướng vừa rên rỉ nói.

Dương tiếp tục bú liếm Thoa, sau đó hắn banh cặp đùi múp núng nính của nàng ra rồi cúi xuống lè lưỡi liếm cái lồn đang ướt đẫm dâm thủy.

" A…sướng!"

Thoa rên khe khẽ, cái lưỡi tham lam của Dương bắt đầu xâm chiếm bên trong lồn nàng, cảm giác sung sướng làm Thoa nhất ngây. Cơ thể vặn vẹo, miệng há ra thở gấp.

Dâm thủy của Thoa chảy ra ướt mép của Dương, hắn hì hục bú lồn mẹ bạn đến khi Thoa chịu không nổi.

" Ui…sướng quá cháu ơi…a….ư…cô sắp ra….cô raaa!"

Thoa nét mặt sung sướng đê mê, hai chân dang rộng tay nắm chặt vào thành giường, lồn co giật cơ thể nảy lên rồi dâm thủy bắn ra như suối.

Dương tham lam húp hết dâm thủy của Thoa, sau đó lập tức tụt quần nhét cặc vào mồm của nàng.

Thoa bị bất ngờ nhưng rất nhanh đã bắt sóng được, nàng ngậm lấy cặc của Dương rồi liếm láp, bờ môi ướt át cạp lấy thân cặc to cứng, lưỡi lè ra quấn lấy đầu khấc rồi nhiễu nước bọt ra.

Dương sung sướng rít thầm trong cổ họng, hắn ưỡn háng cho cặc chui sâu vào miệng của Thoa.

" Ưm…a….ưm!"

Thoa ngậm cặc nhưng vẫn liên tục rên rỉ,
10 phút sau Dương rút cặc ra khỏi miệng của Thoa rồi di chuyển xuống bên dưới banh cặp đùi ngấn mỡ của Thoa ra, hắn vỗ vỗ lên cái lồn múp của Thoa sau đó nhét cặc vào và nhấp liên tục.

Thoa rú lên vì sướng, chân kẹp chặt lấy hông của Dương, tận hưởng con cặc to dài đâm phá lồn mình đến mức điên dại.

Dương cúi xuống khóa môi của Thoa, một thanh niên trẻ cùng một người phụ nữ lớn tuổi đang say mê trong cơn tình, môi kề môi lưỡi quấn lấy lưỡi.

Mắt Thoa lim dim tận hưởng, 3 năm nay nhờ có Dương mà Thoa như lột xác, cả về cơ thể lẫn nhan sắc. Có thể nói nàng đẹp hơn 3 năm trước thấy rõ, mặc dù vẫn không được xem là đẹp gì nhưng đối với quá khứ thì tuyệt vời hơn rồi.

Dương nhấp liên tục vào lồn của Thoa, tiếng da thịt va chạm nhau phành phạch.

Hôm nay Dương làm tình rất mạnh, như một con thú dữ vậy. Từng cú nhấp như vũ bão khiến cho Thoa vừa thốn vừa sướng, sướng nhiều hơn thốn.

" A…sướng quá, cháu địt cô sướng quá, cô yêu cháu Dương ơi."

" Vậy thì cháu sẽ địt nát lồn cô."

" Á…ứ…địt đi…địt nát lồn cô đi…lồn cô là của cháu…cả cơ thể này thuộc về cháu….a….!"

Thoa điên loạn rên rỉ, lưng ưỡn lên bầu ngực to tròn lẩy bẩy đong đưa bị tay Dương nhào nặn nắn bóp ghê gớm.

2 tiếng sau…

Thoa và Dương nằm ôm nhau trên giường, Thoa nép đầu vào ngực của Dương và hỏi : " Ngày mai cháu đi phải không?"

Dương đáp : " Vâng, sáng mai cháu đi rồi."

Thoa ngước mắt lên nhìn Dương, đưa tay vuốt ve gương mặt điển trai của người tình trẻ nói : " Bảo sao hôm nay cháu địt mạnh thế, suýt nữa thì cô ngất đi rồi."

Dương thuận tay sờ mông của Thoa, hắn nói : " Thường ngày vẫn vậy mà, hay là bây giờ mình làm thêm nháy nữa đi cô."

Thoa lắc đầu : " Thôi đi, cháu muốn ngày mai cô không dậy được hả…cháu giữ sức để mai còn lên đường."

Nói rồi, Thoa vòng tay ôm lấy Dương sụt sịt : " Thỉnh thoảng về thăm cô là được."

Thoa không lỡ rời xa Dương, nhưng tương lai của Dương không phải giành cho nàng nên nàng cũng âm thầm vui vì Dương có thể lên thành phố học, có học rồi thì mới thay đổi cuộc đời được.

" Vâng!" Dương đáp.

Sáng hôm sau, Dương đeo balo đứng ở quán nước ngoài đường cái. Chẳng mấy thì một xe khách đã xuất hiện, Dương vẫy vẫy tay gọi xe.

Xe đi chậm lại, cửa xe mở ra cùng với người phụ xe.

" Hà Nội em ơi!"

Dương lên xe, xe cũng đã khá đông khách, hắn tìm một chỗ thuận lợi và ngồi xuống. Xe bắt đầu lăn bánh, Dương ngoảnh mặt nhìn qua cửa kính nhìn con đường quen thuộc, một cuộc hành trình mới chuẩn bị bắt đầu.

Hết chương 27!

<--nextpage-->

CHƯƠNG 28 : LÊN PHỐ
" Mẹ…mẹ ơi!"

Dương đang đứng giữa cách đồng bát ngát xanh màu lúa, cơn gió thổi qua làm hắn có chút se lạnh. Hắn nhìn về phía trước và không ngừng gọi mẹ, vì hắn nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người rất giống mẹ mình đang bước đi thẳng không quay đầu.

Dương chạy đuổi theo nhưng không thể, hình như hắn càng chạy tới thì bóng dáng ấy lại càng xa. Rồi bầu trời trong xanh bỗng hóa dông tố, mây đen ùn ùn kéo đến, sấm chớp gầm thét trên bầu trời, mọi thứ thay đổi chỉ sau 3 giây.

Dương hốt hoảng, rồi một cơn mưa lạnh ngắt trút xuống. Dương run lên bần bật, rồi hình ảnh người phụ nữ kia bỗng như gần lại về phía hắn.

Dương mừng rỡ, cố mở mắt ra trong cơn mưa lạnh buốt. Nhưng khi hắn có thể nhìn rõ thì cảnh tượng trước mắt làm hắn kinh hãi.

Người phụ nữ kia quay đầu lại, không phải là mặt mẹ hắn mà là mặt của một con lợn xề, có tóc giống mẹ hắn. Cả bộ đồ cũng giống.

Rồi thứ đầu lợn mặt người kia cất giọng đáp lại : " Con yêu của mẹ…con yêu của mẹ!"

Dương kinh hãi giật mình tỉnh giấc, hóa ra chỉ là giấc mơ. Hắn vẫn đang ngồi trên xe khách, bầu trời quang đãng nhưng mặt hắn vẫn bị ướt.

Dương nghe tiếng phì phì bên cạnh, quay đầu sang thì ngã ngửa khi có một người phụ nữ to béo gấp đôi hắn đang ngồi ngủ quay mặt sang hắn, vừa ngủ vừa thở phì phì làm nước bọt bắn hết lên mặt hắn, hóa ra đây chính là cơn mưa lạnh buốt trong mơ của Dương.

Dương ghê tởm quay mặt người phụ nữ kia sang chỗ khác, người này vẫn tiếp tục ngủ. Dương rút khăn tay chuẩn bị từ trước ra rồi lau mặt, hắn không muốn gây sự ở đây.

Lúc này phụ xe cũng thông báo : " Chuẩn bị tới bến xe, mọi người nhớ đem hết đồ đạc xuống nha."

" Anh ơi em có cái bao bạo ở cốp sau đó."

" Được rồi, nhớ rồi."

Cuối cùng xe cũng dừng lại ở bến, Dương đeo balo theo dòng người ra khỏi xe. Lúc này bến xe khá đông. Đi ra khỏi bến xe Dương như được mở mang tầm mắt. Hắn đích thị là từ quê ra phố, tòa nhà hơn 20 tầng gần đó mà ngước lên muốn gãy cổ.

Trong lúc đang ngơ ngơ ngáo ngáo, đột nhiên thấy có người đàn ông khoảng 40 tuổi đi tới nói chuyện với hắn.

" Cháu trai, đi đâu bác chở đi nào, giá rẻ như cho!"

Trước sự mời gọi nhiệt tình của người đàn ông này, Dương lắc đầu từ chối. Hóa ra là ông xe ôm.

Dương móc điện thoại xe gọi cho chị gái. Nhưng mà Duyên lại không bắt máy, gọi đến cuộc thứ 3 thì mới trả lời.

" Alo!"

" Lô gì, chị không ra bến xe đón em à?"

" Ôi dào, mày bắt xe ôm, bảo người ta trở tới địa chỉ chị đưa mày đó….thế nhé!"

Nói rồi Duyên tắt máy luôn, Dương cau mày lầm bầm gì đó, rồi đi tới chỗ ông bác xe ôm vừa nãy.

" Bác ơi, chở cháu tới địa chỉ…..được không ạ?"

" Ok luôn, chỗ đó cách đây có mấy km thôi, lên xe đi."

Bác xe ôm nhiệt tình, đưa mũ bảo hiểm cho Dương đội rồi chờ hắn leo lên xe thì phóng đi. Con xe wave alpha màu tím cũ kĩ phóng băng băng trên đường phố. Dương cảm nhận được sự hối hả của thành phố, trên đường từng dòng xe đua nhau chạy.

Bác xe ôm bắt chuyện với Dương : " Này cu, cháu là sinh viên hay là đi làm rồi?"

" Dạ cháu là sinh viên ạ!" Dương thật thà đáp.

" Có phòng trọ chưa, nếu chưa để bác kiếm cho, đảm bảo ngon bổ rẻ."

" Dạ cháu chưa, nhưng mà cháu có người tìm cho ạ."

" Ừ!"

Đang đi thì bác xe ôm rẽ phải, đi thêm một đoạn lại rẽ trái, sau đó thì vượt đèn đỏ qua một ngã tư. Rồi lại tiếp tục rẽ phải, cuối cùng dừng lại ở trước một con ngõ.

" Tới rồi đó cháu!" Bác xe ôm nói.

Dương xuống xe, vừa cởi mũ bảo hiểm trả cho bác xe ôm vừa hỏi : " Dạ của cháu hết bao nhiêu ạ?"

Bác xe ôm cười thân thiện đáp : " Sinh viên bác lấy rẻ, 100k thôi."

Dương chưa đi xe ôm bao giờ, cũng không biết là đắt hay rẻ nên mở ví rút tờ 100k mới cứng ra đưa cho bác xe ôm.

Dương nhìn vào con ngõ nhỏ, sau đó đi vào. Tìm đến đúng địa chỉ mà chị gái đã đưa rồi móc điện thoại gọi cho Duyên.

" Alo!"

" Lô gì, em tới rồi mau xuống mở cửa."

" Ừ!"

Tút tút…

2 phút sau, cánh cổng mở ra. Dương giật mình khi nhìn thấy người trước mặt, đó là Duyên chị gái của hắn. Điều làm Dương giật mình là Duyên nhìn rất khác so với lần cuối cả hai gọi call video cho nhau cách đây 3 tháng.

Duyên vẫn cái dáng người mảnh mai nhưng có mông có ngực đó không thay đổi, làn da vẫn trắng sáng, gương mặt vẫn xinh đẹp, nhưng mái tóc đã cắt ngắn đi một chút, còn nhuộm đỏ chót như con chim chào mào lửa.

Quần áo cũng mặc khác hoàn toàn khi ở quê, áo hai dây hở rốn cùng quần đùi ngắn đến bẹn. Mặc dù nhìn có ngon thật đấy nhưng hơi phản cảm.

Thấy Dương đứng đơ ra nhìn mình, Duyên nói : " Mặt đần như cứt ngâm thế, vào đi."

Dương đi theo Duyên, vô tình nhìn cặp mông tròn của nàng. Cặp mông lắc lư qua lại theo từng nhịp bước chân, có thể nhìn thấy viền quần lót ren bên trong. Đúng là ai rồi cũng sẽ khác.

Đi vào bên trong là một khoảng sân, có mấy chiếc xe máy dựng ở đó. Đây là một dãy trọ. Nhiều phòng trọ nằm kế bên nhau, chung một lối đi, chung một nơi để xe.

Phòng của Duyên ở tầng hai nên phải đi lên một chiếc cầu thang ở góc sân. Bên trên cũng có khoảng gần chục căn phòng. Có phòng khóa kín, có phòng mở toang cửa người bên trong đang sinh hoạt.

Đi tới cuối cùng, căn phòng của Duyên cũng đã xuất hiện, một căn phòng trọ đủ 3 tiêu chí ngon bổ rẻ.

Dương bước vào rồi nhìn thấy một đôi chân dài trắng nõn thò ra trong chăn trên giường. Hắn trợn mắt lên, Duyên cũng giải thích : " Bạn cùng phòng của chị đó."

Rồi Duyên lên tiếng gọi người kia dậy, chỉ thấy người kia vùng vẫy trên giường một chút, sau đó thì chui đầu ra khỏi chăn.

Một mái tóc rối bù cùng gương mặt xinh đẹp như thiên thần, đôi mắt mơ màng cùng chiếc má bánh bao phúng phính nhìn vô cùng đáng yêu.

Cô gái này vẫn còn chưa nhận ra tình hình xung quanh, mắt nheo lại để tìm kiếm thứ gì đó, sau khi vơ được chiếc kính cận ở đầu giường thì liền đeo nó vào, khi mọi thứ rõ ràng hơn thì cô gái mới nhận ra có một thanh niên đang đứng tồng ngồng ở cửa.

" Aaaaaa!"

Cô gái hét lên làm cả Dương và Duyên cùng giật mình. Duyên hỏi : " Con điên, mày hét cái gì?"

" Sao…sao lại có trai về phòng mình?"

Cô gái vội chùm chăn lên đầu, sau đó thò tay ra ngoài với chiếc áo ngực nằm lăn lóc giữa giường. Dương nhìn là biết đang mặc áo ngực trong chăn.

Duyên lên tiếng giải thích : " Em trai tao đấy, quên không nói với mày là hôm nay nó tới."

Cô gái sau khi mặc xong áo ngực mới bỏ chăn ra, vóc dáng nhỏ nhắn cùng bộ quần áo hồng khá dễ thương, quần đùi ngắn, áo phông cộc tay nhìn đơn giản mà cuốn hút. Cô gái đứng dậy nở nụ cười nhút nhát với Dương.

" Hì…chị chào em chị là Ngọc bạn cái Duyên!"

Dương có vẻ đã bị hớp hồn bởi sự đáng yêu của Ngọc, hắn cười như thằng ngốc rồi nói : " Em là Dương"

Duyên lúc này đã chải tóc xong, sau đó nói với Dương : " Đi theo chị, chị dẫn đi gặp chủ nhà để trao chìa khóa."

Dương gật đầu, còn Ngọc đứng một bên tròn mắt hỏi : " Ủa…chỗ mình làm gì còn phòng trống….á mày đừng nói là mày cho em trai ở phòng đó nhé!"

Ngọc vừa nói vừa rùng mình, làm Dương cũng hoang mang theo.

Duyên mắng Ngọc : " Con điên, phòng đó làm gì có ma với quỷ, đúng là đồ mắt to hơn người."

Dương nghe cách hai người nói chuyện thì đoán chắc là khá thân, hắn đi theo Duyên tới gặp chủ nhà một người phụ nữ trung tuổi phúc hậu với bộ mông số đo trên 100.

Sau khi nhận chìa khóa, Dương vào phòng xem thử. Nó là phòng ngay bên dưới phòng của Duyên, thiết kế không có gì khác biệt, khác ở chỗ là không có đồ đạc gì ngoài chiếc giường.

Dương nhìn căn phòng thấy cũng ổn, hắn đặt balo xuống. Treo mấy bộ quần áo đem theo lên móc, sau đó vào trong phòng tắm thay đồ, mặc quần đùi áo cộc vẫn thoải mái nhất.

Dương cũng lấy điện thoại ra gọi cho bố báo rằng đã đến nơi an toàn.

Lúc này Duyên cũng đi vào, đã thay chiếc quần dài và mặc thêm áo chống nắng : " Lát nữa sang phòng chị ăn cơm. Còn nếu muốn riêng tư thì tự mua cơm ăn, à mà có cần mua đồ gì không chị dẫn đi mua, chợ gần đây thôi."

" Được, em đang cần vài thứ!"

" Đi!"

Duyên và Dương nhanh chóng lên chiếc xe máy của Ngọc rồi phóng đi, chợ cách đó chỉ khoảng 500 mét. Sau khi mua vài thứ thì Duyên hỏi Dương có muốn ăn vặt không, Dương gật đầu thế là Duyên dẫn em trai vào một quán xiên bẩn ở cổng chợ.

Gọi ra một đĩa 20 xiên bẩn, cả hai vừa ăn vừa nói chuyện.

" Bố có bảo đưa mày đi không?"

" Bố có, nhưng em bảo em tự đi được."

Duyên thở dài, sau đó nói về thời gian tới trường các thứ. Cả hai ăn xong thì về phòng trọ.

Lúc này khoảng 11h trưa. Dương do muốn kết bạn với Ngọc nên đã chọn ăn trưa cùng chị gái. Mà Ngọc không hề tỏ ra không vui ngược lại khá thân thiện, còn nói chuyện với Dương rất nhiều làm hắn cũng dần cảm mến cô nàng đáng yêu này.

Bữa ăn sinh viên cũng chỉ có vài món quanh đi quẩn lại, thịt luộc, rau xào, cơm trắng, trứng rán,…

Sau khi ăn xong Dương về phòng mình, đầu tiên là nằm lướt face xem có tin tức gì mới không đã. Hắn chờ đợi tới ngày mai, ngày mà sinh viên năm nhất nào cũng mong đợi đó là tới trường.

Hết chương 28!